När vald kommer träffar på sökning att läggas i din "Nedladdningskö".
Ställer in måldatamapp sökningen. Flera mappar med olika namn kan användas samtidigt. Varje mappnamn omsluts av <<< and >>>.
Markerar sökningen som aktiverad eller inaktiverad.
Ställer in den övre gränsen för filstorlek. Detta används inte för "Katalog"sökningar
Ställer in den undre gränsen för filstorlek. Detta används inte för "Katalog"sökningar
Detta är den uppsättning av söksträngar att söka efter.
Bestämmer enheten för filstorleken
"Filnamn": Matchar sökning mot filnamn; "Katalog": Matchar sökning mot aktuellt katalognamn och placerar hela katalogen med understruktur i sökträffen; "Hela sökvägen": Matchar sökning mot hela sökvägen, katalog + filnamn.
Flyttar vald ADLsökning nedåt i listan
Flyttar vald ADLsökning uppåt i listan
Skapa en ny ADLsökningspost
Ändra fördefinierade inställningar för valda ADLsökningar.
Tar bort vald ADLsökning från listan
Tryck på den här knappen för att stänga den här rutan utan att spara dina ändringar.
Tryck på denna knapp för att öppna hjälpfilen.
Tryck på den här knappen för att spara dina ändringar och stänga den här rutan.
Anslut till valda hubbar.
Öppna "Favorithubgrupper"dialogen där du kan lägga till, ta bort och förändra grupper.\line More information about the use of favorite hub groups in the help topics associated to the "Favorithubgrupper" dialog.
Flytta vald hub nedåt i listan.
Flytta vald hubb uppåt i listan.
Skapa en ny favorithubb.
Ändra egenskaperna för vald hubb.
Tar bort valda hubbar från favoritlistan.
Addressen till hubben.
Beskrivning av hubben.
Välj en favorithubbgrupp att koppla till denna hub.\line Mer informatuon om användning av favorithubbgrupper can hittas i hjälpavsnitten kopplat till "Favorithubgrupper"dialogen.
Specifierar vilket namn hubben har.
Om du vill ha ett speciellt användarnamn för en speciell hubb. Lämna tom för att använda användarnamn från Användarinställningarna,
Om du har ett lösenord kopplat till ditt användarnamn. Används för alla registrerade användare i hubben.
Om du vill använda en speciell användarbeskrivning (visas i användarlistan) för ett viss hubb. Lämna tom för standardbeskrivning.
Lägg till aktuell gruppdefinition till listan över favorithubbgrupper. Gruppen får inte ha samma namn som en redan existerande grupp.
Om detta väljs kommer alla hubbar i den här gruppen att startas varje gång DC++ startas oavsett hubbens status när DC++ senast stängdes.
Listar nuvarande favorithubbgrupper.
Unikt namn för att identifiera denna grupp; får inte redan vara använt av någon annan grupp
Om denna inställning väljs kommer inte DC++ att kontrollera med andra uppkopplade hubbar för att försöka matcha en uppkopplad användare i denna grupp för händelser som privata meddelanden, ned- och uppladdning av filer och så vidare.\line I framtiden, när DC++ kan dela ut listor på favorithubbar med andra användare, kommer detta också förhindra att hubbar markerade som privata från att delas ut.
Ta bort valda grupper. Innehåller någon grupp en favorithubb fås frågan vad som ska göras med dem; om de ska tas bort tillsammans med gruppen eller behållas.
Uppdatera den valda gruppen genom att ändra egenskaperna definerade i "Gruppegenskaper"delen av denna dialog.
kataloger är tillgängliga i vald fillista. Vänsterklicka på en folder för att visa innehållet i högra fönstret. Högerklicka för att få fram menyn som ger dig valet att ladda ner hela katalogen.
Visar innehållet i foldern vald i listan till vänster. Högerklicka för menyalternativ.
Söker efter filer baserat på söksträngen du anger.
Sök i fillistan efter filer som du laddar ner just nu. För hittade filer läggs adderas källan automatiskt.
Fortsätt sökningen efter filer baserat på söksträngen du angav när du tryckte på Sök-knappen.
Jämför denna lista med en annan och visa skillnaden mellan dem. Användbart för att se vilka nya filer som finns i en fillista.
Antalet bytes som du laddat ner
Antalet poster som du laddat ner,
När denna inställning är aktiverad (vilken den är per standard) visas endast klara nedladdade filer (som inte längre listas i fönstret för "nedladdningskön") i "Klara nedladdningar grupperade filvisfiles".\line Är inställningen inte aktiverad visas filerna så fort första blocket för filen laddats ned.
Medelhastigheten för filerna som du laddat ned.
Antalet bytes du laddat upp (skickat).
Antalet filer du laddat upp (skickat).
Genomsnittshastigheten som filen laddades upp med.
Visar den genomsnittliga utdelningsstorleken.
I huvudchattfönstret visas meddelanden som skickas från hubben. Du kan chatta med andra användare genom att skriva meddelanden i textfältet nedanför huvudchattfönstret och skicka dem med Enter eller ALT + S. Du kan också skriva "/kommandon" (skrivsend /help för att se tillgängligae). Du kan högerklicka på en användare för att få upp en meny beskriven nedan.\line OBS; Detta är inte platsen att söka filer efter. Öppna ett "sökfönster" för att göra det.\line Fönstret kan fokuseras med ALT+C.
Här kan du filtrera användarlistan så att du ser specifika användare. Välj Nick i rullgardinslistan och skriv "mr" och du ser bara användare med "mr" i användarnamnet.\line Note; users will only be visually filtered, not disconnected. You can revert to showing all users at any time by cleaning the text you have written in the filter.
Skriv meddelanden här för att chatta med andra anslutna användare. Tryck Enter eller ALT + S för att skicka dina meddelanden. Du kan också använda "/kommandon" (skriv /help för att se tillgängliga kommandon).\line När du skriver meddelanden över flera rader ändrar skrivfältet automatiskt storlek beroende på "Höjd på meddelandefältet"-inställngingarna.\line Detta fönster kan fokuseras med ALT + M
Visar det totala antalet bytes som alla användare delar ut.
Visa eller dölj användarlistan med hjälp av denna kryssruta.
Här kan du se senaste statusmeddelande eller meddelande om vem som senast sparkades ut ur hubben. För att se fler meddelanden lägg muspekaren över statusraden - De senaste meddelanden visas i en pratbubbla.
Visar antalet anslutna användare som hubben har.
Visar status "Frånvarande" när DC++ är satt i "frånvaroläge".\line Dubbelklicka för att (av)aktivera frånvaroläget.
Visar den aktuella nedladdningshastigheten och antalet pågående nedladdningar inom parentens (uppdateras varje sekund).\line Dubbelklicka för att öppna "Nätverksstatistik"fönstret.
Visar aktuell nedladdningsgräns. Noll som hastighetsvärde betyder att begränsningen är avstängd.
Visar det totala antalet bytes som laddats ner i aktiv session, inkluderar filöverföringar, hubb-klient-kommunikation och hubblistor.\line Dubbelklicka för att öppna "Nätverksstatistik"fönstret.
Visar antalet hubbar du är ansluten till med formatet: x/y/z, där:\line x = antalet anslutna hubbar där du inte är en registrerad användare;\line y = antalet anslutna hubbar där du är en registrerad användare;\line z = antalet anslutna hubbar där du är registrerad som operatör;\line precis på samma sätt som i "DC++ klientbeskrivning" i användarlistan för respektive hubb.
Indikerar antalet lediga uppladdningsslottar av totala antalet öppna slottar.
Använd dessa knappar, som består av två pilar, för att öka (pil uppåt) eller minska (pil nedåt) antalet uppladdningsslottar du vill ha.
Första delen av statusraden innehåller det senaste statusmeddelandet med tidsangivelse. För du muspekaren över statusraden visas de senaste 10 meddelanden i en pratbubbla. För att se alla systemmeddelanden för sessionen öppna "systemloggfönstret" på "Visamenyn" eller dubbelklicka på statusraden där systemmeddelande visas.
Visar den aktuella uppladdningshastigheten och antalet pågående uppladdningar inom parentens (uppdateras varje sekund).\line Dubbelklicka för att öppna "Nätverksstatistik"fönstret.
Visar aktuell uppladdningsgräns. Noll som hastighetsvärde betyder att begränsningen är avstängd.
Visar det totala antalet bytes som laddats upp i aktiv session, inkluderar filöverföringar och hubb-klient-kommunikation.\line Dubbelklicka för att öppna "Nätverksstatistik"fönstret.
De privata chattfönstrena visar meddelanden skickade under dina privata konversationer med en specifik användare (för att se med vem, titta på DC++ titelrad). Du kan chatta med en användare i denna 'privata del' genom att skriva meddelanden i fönstrets textfält och trycka antingen Enter eller ALT + S för att skicka meddelandet. Du kan också använda dig av "/kommandon" (skriv /help för lista på tillgängliga kommandon).
Skriv ett meddelande här för att chatta med användare som du har en privat konversation med (för att se med vem, titta på DC++ titelrad). Tryck Enter eller ALT + S för att skicka meddelandet. Du kan också använda dig av "/kommandon" (skriv /help för lista på tillgängliga kommandon).\line När du skriver meddelanden över flera rader ändrar skrivfältet automatiskt storlek beroende på "Höjd på meddelandefältet"-inställngingarna.
Här kan du filtrera hubblistan så att du bara sen valda hubbar. Exempel: Välj address i rullgardinsfönstret och skriv "mp3" i filtret och endast hubbar med "mp3" i addressen visas. När listan är filtrerad visas antalet visade och bortfiltrerade hubbar i statusraden.\line Fokusera detta fönster med Alt + I
Totala antalet hubbar i hubblistan. När hubblistan är filtrerad visas antalet visade hubbar och utfiltrerade hubbar.
I rullgardinslistan kan du välja olika hubblistor att titta i. Om hubblistan laddats ned tidigare får du se en sparad version. Klicka på Uppdatera för att ladda ner hubblistan på nytt.\line Klicka på Konfigurera och du kan ändra, lägga till och ta bort hubblistor. Ordningen på The order in "Konfigurerade publika hubblisstor" bestämmer ordningen på hubblistorna i rullgardinslistan nämnd ovan.
Ladda ner den senaste versionen av hubblistan. Om nedladdningen misslyckas, klicka Uppdatera igen så laddas nästa tillgängliga hubblista ned.DC++ använder "Coral Content distributionsnätverk" för att hämta hubblistor Detta ökar tillförlitligheten och gör det möjligt att ladda ner en hubblista även om servern där originalet den lagras är nere.
Visar statusmeddelanden över laddningen publika hubblistor. "nedladdas": Hubblistan laddas ned från servern, kan ta ett tag; "nedladdad": hubblistan är nedladdan från servern, och visas; du ser nu den aktuella version av hubblistan; "laddad från disk": en tidigare nedladdad version av hubblistan visas; denna version kan vara gammal, tryck "Uppdatera" om du vill se den senaste versionen; felmeddelanden visas också här; när en hubblista inte kan laddas ner försöker DC++ automatiskt med nästa hubblista.
Summan av alla användare i alla hubbar i hubblistan.
Lägg hubblistan (listorna) som anges i fältet överst till vänster i listan över publika listor
Öppna en dialogruta för att redigera adresser till utvalda hubblistor.
Skriv här addressen till den hubblista du vill lägga till. Du kan skriva in flera hubblister på en gång genom att separera dem med ett semicolon (";").
Listar dina aktuella hubblistor. Den hubblista som är överst kommer att användas först.
Flytta markerade hubblistor nedåt i listan. Hubblistan överst kommer att användas först.
Flytta markerade hubblistor uppåt i listan. Hubblistan överst kommer att användas först.
Ta bort markerade hubblistor från listan av publika hubblistor.
Totala storleken (i bytes) för valda poster.
Antalet valda poster
Denna inställning byter utseende på "vänstra skärmdelem".
Det totala antalet köade bytes.
Det totala antalet köade filer.
Sök endast i valda hubbar.
Om aktiverat (standard) grupperas alla träffar med samma TTH som en post i sökningen.\line Om avaktiverat fås en post per träff.
Rensar innehållet i "sökhistoriken".
Sök efter sökbegreppen definierade ovan. Tänk på att du inte kan starta hur många sökningar som helst samtidigt.
Här skrivs sökbegreppet in. Ord som börjar med "-" (minus) filtreras bort.
Filtrerar bort filer som du redan delar ut själv.
Filtrerar filer beroende på filstorlek.
Filtrerar filer beroende på om användaren har lediga slottar eller inte.
Filtrerar filer med avseende på filtyp (filändelse). Alla möjliga format är inte inkluderade i vissa filtypsgrupper. Om du säker efter obskyra eller nyare filtyper rekommenderas filtret {\i Alla} och istället skriva filändelsen som sökbegrepp. Förutom {\i Any}, {\i Directory} & {\i TTH} ignoreras i ADC-hubbar.
Kontrollerar hur ofta dina utdelade foldrar skannas efter förändringar. Mäts i minuter. (standard: 60 minuter)
Begränsar antalet källor en fil kan ha, därefter kommer inga fler automatiska sökningar göras efter filen. Exempel; Om inställingen är satt till 2 kommer automatsökningen att sluta söka efter fler källor när 2 eller fler källor hittats.
Denna inställning bestämmer vilken IP-adress som DC++ ska använda. De flesta användare behöver inte ändra standardvärdet 0.0.0.0. Har du emellertid mer än ett nätverkskort på datorn kan du tvinga DC++ att använda ett av dem genom att ange dess IP-adress här. Om bindningen inte fungerar kommer det att ske i tysthet och INADDR_ANY kommer att användas istället. Om du erfar anslutningsproblem se till att inställningen är satt till standardvärdet. (standard 0.0.0.0)\line {\i Denna funktion kräver omstart av klienten för att ta effekt.}
Kontrollerar storleken på blocken som DC++ skriver till disk för nedladdningar. Mäts i KiB (stanard: 16 KiB)
Kontrollerar storleken för den största fillista som DC++ öppnar, i mebibytes. Detta förhindrar felaktigt utformade fillistor som kan sluta stora resurser och få klienten att krascha. Du kan behöva öka eller minska värdet på denna inställning efter egna erfarenheter. (standard: 512 MiB)
Denna hastighet är vid vilken DC++ indexerar dina filer, i MiB/s. Den begränsas av hastigheten på dina diskar men kan användas till att göra indexeringen långsammare och mindre märkbar. En normal indexeringshastighet kan vara mellan20 til 50 MiB/s. (Inget standardvärde)
Detta definierar storleken för "minislotart". Minsta värde är 64 KiB. (standard: 64 KiB)
Detta är din unika, privata ID (PID). Senare kommer PID tillsammans med en algorith användas för att identifiera dig i ADC-hubbar. {\b Dela inte ut denna till andra användare.}
Bufferstorlek som DC++ använder för att läsa sockets. Mäts i bytes. (standard: 8192 bytes)
Bufferstorlek som DC++ använder för att skriva sockets. Mäts i bytes. (standard: 8192 bytes)
Om du laddar ner i en utdelad folder ser denna inställning till att filen läggs in i din utdelning direkt när den är färdigladdad. En sökning returnerar en träff och användare kan ladda ner den. Filen kommer inte att finnas i din fillista förrän den uppdateras nästa gång.
Om du använder "ADL-sökning"funktionen med denna inställning aktiverad visas bara första träffen. Avstängd fortsätter sökningen och flera träffar fås, ibland dubletter. {\i Stäng av om du är osäker.}
Byter till bortastatus när klienten minimeras (och och som närvarande när maximerad).
En ansluten hubb kan sända ut omdirigeringsbegäran, den ber din hubb att koppla ifrån nuvarande hubb och istället ansluta till en annan. Slå igång detta för att automatiskt ansluta till den andra hubben. (Du blir bortkopplad från den aktuella hubben i vilket fall som helst.) Om du har funktionen avslagen kan du manuellt gå med på omdirigeringen genom att trycka på knappen "Follow Redirect".
Meningen med Direct Connect är att dela med sig. Du delar bara med dig när du är ansluten till en eller flera hubbar. Tidigare anslöt oseriösa användare till en hubb, köade upp filer och sedan kopplade ifrån sig. Om alla gjorde det skulle det till slut inte finnas något att ladda ner. Aktivera denna inställning för att avstyra sådant beteende. Tänk dock på att du kanske måste stänga av detta om du ansluter till en hub som har en dålig anslutning. Användaren återfår sin slott om h*n återansluter inom 10 minuter men du kan ha öppnat up en anna slott för en annan användare under tiden. Detta kan leda till att du har långt fler uppladdningslottar än vad du ställt in. Dessutom kan användarna ladda ner från dig trots att du lämnat hubben.
Med denna inställning aktiverad, tillsammans med "Automatically disconnect users who leave the hub" kan "favoritanvändare" fortfarande ladda ner från dig trots att de lämnar hubben.
Efter varje sökning töms sökfältet. De senate sökningarna finns åtkomliga i rullgardinslistan. Du kan ställa in hur många sökningar som ska sparas under "Search history".
När filer överförs med kompatibla klienter försöker DC++ använda sig av ZLIB-komprimering med integrietstester. Det här använder lite extra processortid men kan dramatiskt både öka överföringen av okomprimerade filer och förhindra korrupta filer (reducerar chansen för korruption till nästan noll). {\i Aktivera om du är osäker.}
Med denna inställning aktiverad använder DC++ "Coral Content Distribution Network" för att etablera HTTP-anslutningar.\line If the download fails, DC++ tries again with the non-Coralized address.
When enabled, it will make DC++ use a newer, different disk reading strategy for hashing files. This should be potentially more compatible with some disk devices.
Den här inställningen bestämmer om DC++ ska ladda ner användardefinerade kommandon från en hubb. Dessa kommandon kan dyka upp när du högerklickar på en hubbflik eller på en användare i filöverföringsvyn, sökfönstret eller i användarlistan och innehålla till exempel hubbens regler, operatörskommandon och så vidare.
Om detta val är inaktiverat raderar DC++ innehållet i fillistfoldern, där fillistor sparas, när programmet stängs av. Har du en nedladdad fillista kan du alltid öppna den igen. Den kan vara inaktuell men för användare med långsam anslutning kan det spara tid.Eftersom fillistan kan vara inaktuell ska du inte bli förvånad om filer inte finns kvar eller är flyttade inom utdelningen.
Decides whether to remove duplicate files from your share or to list them but subtract their size from your total reported share size. Duplicate files never count towards your share size, no matter what this is set to.
Om aktiverad blir DC++ standardprogrammet för magnetlänkar. Dessa länkar låter dig söka efter filer med angiven filhash, förutsatt att magnetlänken innehåller rätt information för DC++.\\r Avaktivering raderar inställningen i Windowsregistret.
I frånvaroläge skickas inga frånvaromeddelanden till användare som beter sig som bottar. Att ha dena inställning avstängd är väldigt irriterande för andra användare om du får meddelanden från bottar som länkar chatt mellan flera användare (det vanligaste exemplet är operatörernas chattrum). Användare klassas som bottar om fältet anslutningstyp är tomt. {\i Aktivera om du är osäker..}
DC++ skapar egna menyer som tillåter ikoner och titlar. Stäng av för att använda klassiska Windowsmenyer.
Denna inställning aktiverar segmenterad nedladdning. En fil kan då laddas ner i många små delar från flera olika källor samtidigt.
Aktivera för att skicka "/kommandon" som DC++ inte känner igen till hubben som ett normal chattmeddelande.
Simple File Verification (SFV), eller enkel filverikation, är en samling filer åtföljda av en så kallad .sfv-fil som innehåller CRC32 checksum (kontrollsumma) av varje fil. Om denna .sfv-fil är inkluderad kan DC++ kontrollera att alla filer i samlingen är korrekta och hela, och ladda skadade filer igen om det behövs.
Om aktiverad blir DC++ standardprogrammet för alla länkar som börjar på dchub://, adc:// and adcs://. Dessa länkar kan finnas på hemsidor, Internetgenvägar i din dator, skrivas eller köras som program från Startmenyn. Avaktivera om du vill att någon annan applikation ska hantera Direct Connect hubblänkar. Avaktivering raderar inställningarna i Windowsregistret.
Press up arrow while holding down CTRL to scroll through line history. If not enabled, you can still use ALT.
Istället för att använda "systemets pipljud" can du välja mellan olika ljud för alla ovanstående val. För att ange ett eget ljud välj en av dem och tryck sedan på Browse. Du kan bara använda waveljudfiler (med filändelsen .wav).
Du kan förhandsgranska bakgrundsfärger och textstilar innan du tillämpar dem.
Detta bestämmer färgen på förloppsindikatorn för nedladdning (standard: RGB 55,170,85).
Denna inställning bestämmer färgen och typsnittet som används i många DC++ fönster.
Denna inställning bestämmer bakgrundsfärgen för alla fönster i DC++.
När aktiverat spelas systemets "standard pipljud" när ett meddelande tas emot i huvudchatten.
När aktiverat spelas systemets "standard pipljud" när ett meddelande tas emot i ett privatmeddelande.
När aktiverat spelas systemets "standard pipljud" ett privatmeddelandefönster öppnas.
Detta bestämmer färgen på förloppsindikatorn för uppladdning (standard: RGB 205,60,55).
Aktiverad sorteras ned- och uppladningarna i; Pågående nedladdning(ar), väntande nedladdning(ar), pågående uppladdning(ar) och väntande uppladdning(ar).\line Avaktiverad sorteras ned- och uppladningarna i; Pågående nedladdning(ar), pågående uppladdning(ar), väntande nedladdning(ar) och väntande uppladdning(ar).
När aktiverad visas alltid en ikon i aktivitetsfältet, oavsett om DC++ fönstret är synligt eller inte.
Detta är standardmeddelandet som skickas när någon skickar ett PM till dig när frånvaroläget är aktiverat (skickas bara en gång per PM). Du kan aktivera frånvaroläget genom "/away <message> och /back kommandona i chatten" eller "Automatiskt frånvarande vid minimering-inställningen". Alla tidsformateringsvariabler är tillgängliga, se "Loggar". Använd CTRL + Enter för att skapa en ny rad.\line (standardfras: "I'm away. State your business and I might answer later if you're lucky.")
Aktiverad visas bara när "favoritanvändare" ansluter eller lämnar hubben.
Aktiverad filtreras utkastnings- felsöknings- och andra skräpmeddelanden bort från huvudchatten. Dessa meddelande är oftast av ingen nytta och stör bara användandet av chatten.
When selected, country codes for your uploaders and downloaders appear in the "Connections" window. This function uses the "GeoIPCountryWhois.csv" database provided by "MaxMind".
Denna rullgardinslista tillåter dig att byta språk som DC++ använder i användargränssnittet och för meddelanden. "Default" indikerar samma språk som operativsystemet använder.
Använder två fält för att kontrollera hur du vill att textskrivningsfält (i "Nätnav"- och "Privat meddelande" fönster) ska storleksändra sig själva när du skriver meddelanden över flera rader. Båda inställningarna kan ha samma värde, vilket betyder att fältet aldrig byter storlek. Minsta storlek: 1. Standardvärden: 1 respektive 10.
Aktiverad minimeras DC++ till aktivitetsfältet som en ikon istället för att stanna kvar på programlisten. Vänsterklicka för att maximera igen. Högerklick ger en mindre meny.
OBS: De flesta av dessa inställningar kräver att du startar om DC++ för att ta effect. (Typsnitt, färger och ikoner laddas bara vid uppstart. Fönsterinställningar laddas när respektive fönster öppnas.)
Visar med ett meddelande i huvudchatten när en användare ansluter eller lämnar hubben. Använd "/showjoins chattkommandot" för att (de)aktivera i redan anslutna hubbar. {\i I hubbar med många användare vill du INTE ha detta aktiverat.}
Aktiverad visas "favoritanvändare" överst i användarlistan.
Visar vissa meddelanden i huvudchatten som egentligen är menade för statusraden. {\i Generellt sett är det bäst att aktivera detta.}
This option will show time stamps on chat lined in newly opened hubs. In order to show them in an already open hub, use the "/ts chat command". To customize the format of the time stamps, see the "Set Timestamps" option below.
Låter dig välja format för tidsangivelser i chatt och privatmeddelanden. För tillgängliga format, se "Loggar".\line (Standard: %H:%M)
Aktivera detta för att använda ett teckensnitt med fast teckenbred som gör det lättare att läsa NFO-filer i den inbyggda textläsaren (the "View as Text"-funktionen).
Aktiverad visar DC++ respektive filtypsikon från Windows Explorer. {\i Detta saktar ner bläddrandet en del.}
Specificerar maximal nedladdningshastighet i KiB/s. Noll betyder ingen begränsning. (Standard: 0)
Specificerar maximal nedladdningshastighet i KiB/s för den alternativa begränsningsperioden. Noll betyder ingen begränsning. (Standard: 0)
Med denna funktion kan du ange en alternativ bandbreddsbegränsning och antal uppladdningsslottar för användning under en viss tidsperiod. Notera att samma tid för både start och slut inaktiverar funktionen.
Här kan du ange antel öppna slottar för uppladdning under den alternativa begränsningsperioden. (default: 1)
Specificerar maximal uppladdningshastighet i KiB/s för den alternativa begränsningsperioden. Noll betyder ingen begränsning. (Standard: 0)
Specificerar maximal uppladdningshastighet i KiB/s. Noll betyder ingen begränsning. (Standard: 0)
När deaktiverad {\b måste{\b  måste det finnas ett certifikat i betrodda certifikatfoldern för alla användare du ansluter till.
När deaktiverad {\b måste{\b  måste det finnas ett certifikat i betrodda certifikatfoldern för alla hubbar du ansluter till.
Denna certifikatfil kan du ge till andra användare och hubbar som du anser är betrodda.
Denna fil är din personliga och privata certifikatfil. {\b Dela inte ute denna fil.} Gör du det riskerar du att andra laddar ner filen och kan då utge sig för att vara du.
Platsen där betrodda certifikat från användare och hubbar lagars. (Standardplats : subkatalogen "Certificates\\" i installationskatalogen)
Aktiverad ansluter DC++ till fjärrklienter som stödjer SSL i ADC-hubbar. Detta är en experimentel inställning och betyder inte att DC++ är säkert på något sätt.
När en nedladdning är klar försöker DC++ flytta den klara filen till dena katalog. Platsen för denna katalog beror på vilken metod som användes när DC++ installerades. Om du använde installationspaketet (.exe) hamnar katalogen för färdiga nedladdningar under din Windowsprofil. Typfallet för sökväg till denna katalog är;\line {\i C:\\Documents And Settings\\[ditt användarnamn i Windows]\\Application Data\\DC++\\Downloads\\} för {\ul Windows 2000 and XP}; {\i C:\\Users\\[ditt användarnamn i Windows]\\Downloads\\} för {\ul Windows Vista och 7}.\line Om du installerat den portabla (.zip-arkivet) versionen av DC++ så skapas katalogen "Downloads\\" som en subkatalog där där DC++ .exefil fins. Katalogen skapas automatiskt i båda fallen om den inte redan finns.\line Se till att du har tillräckligt med diskplats för dina nedladdningar, har skrivrätt till katalogen och har rätt sorts filsystem om du laddar ner stora filer (notera att största möjliga filstorlek på en FAT32-disk är 4 GiB).\line If the target volume runs out of space, DC++ will keep your downloaded files in the Unfinished Downloads Directory having renamed them to their original filename.
Begränsar antalet samtidiga nedladdningar. Om värdet är 0 finns ingen övre gräns. (Standard: 3).
These settings are to avoid overloading your internet connection with a large number of simulatenous downloads. However, for both values listed below, certain conditions can result in the limits not being obeyed. Specifically, up to 3 files that are set to the 'highest' priority can be transferred while other downloads are going. File lists and small files (64 kibibytes or smaller) are queued with 'highest' as their priority. When either of the limits are hit, DC++ shows "All download slots taken" next to each source in the status column of the Connections tab.
Det här är en annan metod för begränsning av samtidiga nedladdningar, tillkommen för att förhindra flera nedladdningar om pågående nedladdningar överskrider ett angivet trösklevärde. Detta möts i kilobyte per sekund och 0 deaktiverar begräsningen.\line OBS! Pga varierande nerladdningshastigheter är detta inte 100% tillförlitligt...
Denna HTTP-proxy används {\ul bara} för att hämta den publika hubblistan nämnd ovan. Den används {\ul inte} för anslutning till hubbar, upp- eller nedladdningar.
Alla pågående nedladdningar sparas i denna katalog. Om du lämnar fältet tomt kommer de sparas i standardkatalogen för pågående nedladdningar. Platsen för denna katalog beror på vilken metod som användes när DC++ installerades. Om du använde installationspaketet (.exe) hamnar katalogen för pågående nedladdningar under din Windowsprofil. Typfallet för sökväg till denna katalog är;\line {\i C:\\Documents And Settings\\[ditt användarnamn i Windows]\\Application Data\\DC++\\Downloads\\} för {\ul Windows 2000 and XP}; {\i C:\\Users\\[ditt användarnamn i Windows]\\Downloads\\} för {\ul Windows Vista och 7}.\line Om du installerat den portabla (.zip-arkivet) versionen av DC++ så skapas katalogen "Incomplete\\" som en subkatalog där där DC++ .exefil fins. Katalogen skapas automatiskt i båda fallen om den inte redan finns.\line Se till att du har tillräckligt med diskplats för dina nedladdningar, har skrivrätt till katalogen och har rätt sorts filsystem om du laddar ner stora filer (notera att största möjliga filstorlek på en FAT32-disk är 4 GiB). Från och med version 0.777 måste antifragmenteringsfunktionen användas för att segmenterade nedladdningar ska fungera. Därför försöker DC++ reservera hela diskplatsen som behövs för att spara filen när nedladdningen börjar. Om ett fel inträffar (exempelvis när disken där pågående nedladdningar sparas håller på att bli full) får du ett felmeddelande som "Not enough space on the disk" även om måldisken har ledig plats. Pågående nedladdningsfiler namnges enligt följande; <filename>.<ext>.<TTH>.dctmp.\line Du kan använda {\b %[targetdrive]} variablen för att ha katalog för pågående nedladdningar på alla dina diskar. På så sätt distribueras dina pågående nedladdningar över dina diskar vilket reducerar risken för att diskplatsen ska ta slut.\line {\ul Exampel}: när %[targetdrive]DCUnfinished\\ är valt kommer DC++ att spara pågående nedladdningar i katalogen E:\\DCUnfinished\\ när du laddar ner till en katalog på E-disken, och så vidare.\line %[targetdrive] variableln är också användbar om du ofta laddar ner stora filer till disk annan än den som vanligtvis innehåller dina pågående nedladdningar. När nedladdningen är klar kan flytten av en fil från nedladdnignskatalogen till dess slutgiltiga plats vara både resurs- och tidskrävande, speciellt om filen flyttas mellan två partitioner på samma fysiska disk.
Bläddra efter en ny mapp att lägga till listan. Efter val av mapp att lägga till kan du definera ett virtuellt namn som kommer att synas på menyn.
För att lägga till kataloger till din "Download to"-meny (filmeny i "sökfönstret"), kan du använda 'Add' och 'Remove'-knapparna, eller dra och släppa kataloger från ett Windows Explorer fönster.
Ta bort vald folder
Byter namn på vald katalog
Denna rullgardinsmeny listar ett antal vanliga uppladdningshastigheter (i Mb/s). Välj det som bäst överensstämmer med din hastighet. Ange inte din nedladdningshastighet eftersom denna inställning visar hur fort någon kan ladda ner från dig, inte ladda upp till dig.
Beskrivningen syns i användarlistan. Du kan skriva in en hubbspecifik beskrivning i egenskaperna för "favoritehubb".
Detta fält används för att visa din e-postadress, om du så vill. (Inte att rekommendera på grund av skräppost.)
Användarnamnet identifierar dig när du ansluter till en hubb. Du kan skriva in ett hubbspecifikt användarnamn i egenskaperna för "favoritehubb".
Detta är generell information om dig. Användarnamn måste anges och det är bra om du också väljer rätt anslutningshastiget.
Antalet rader från huvudchattloggen som visas när ett nytt "Nätnav"fönster öppnas. (standard: 10)\line Notera att "loggning av huvudchatten " måste vara igångslagen.
Antalet rader från privata chattmeddelanden som visas när ett nytt "Privat meddelande"fönster öppnas. (standard: 10)\line Notera att "loggning av privatmeddelanden" måste vara igångslagen.
Maximalt antal anslutna "Fillista"fönster som DC++ kommer ihåg.
Maximalt antal anslutna "Nätnav"fönster som DC++ kommer ihåg.
Maximalt antal anslutna "Privat meddelande"fönster som DC++ kommer ihåg.
Antalet gamla sökningar som visas i rullgardinslistan i "Sök"fönstret. (standard: 10)
Alla loggar som DC++ generar sparas i denna underkatalog.\line {\b Standard:} Som underkatalog med namnet "Logs" där du installerat DC++.
Slår igång loggning av färdiga nedladdningar. Nedladdning av fillistor loggas eventuellt inte om du "deaktiverat dem".
Lägger till klara fillistöverföringar till din uppladdnings- respektive nedladdningslogg. Om denna inställning är avslagen loggas inte fillistöverföringar i fönstrena för "Klara nedladdningar" and "Klara uppladdningar" windows. Avslagen per standard.
Slår igång loggning av huvudchatten för alla ansluta hubbar.
Slår igång loggning av privata meddelanden.
Slår igång loggning av statusmeddelanden. Exempel på sådan meddelanden är: Anslutning till och lämnande av hubb, utsparkningar och portningsmeddelanden. I korthet alla meddelande som kan dyka upp i statusraden för respektive hubbfönster.
Slår igång loggning av systemmeddelanden. Exempel på sådana meddelanden är: att filer indexerats klart, utdelningen har skannats igenom, dublettfiler hittats och användare som lämnar hubben (om "aktiverad").
Slår igång loggning av färdiga uppladdningar. Uppladning av fillista loggas eventuellt inte om du "deaktiverat dem".
Detta värde bestämmer maximalt antal tecken som tillåts på varje flik. Om fliktiteln överstiger detta värde klipps resterade tecken bort och ersätts med "...". 0 ger oändligt lång fliktitel. (standard: 20)\line Notera att värden under 3 också ger oändligt lång fliktitel.\line Notera att DC++ måste startas om för att denna inställning ska ta effekt.
Välj detta läge om din dator ansluter direkt till Internet. {\b Använd {\ul inte} detta läge om du har en router eller en brandvägg.} Om din dator inte är bakom en router så är det här den inställning du ska välja och vanligtvis behöver du ändra något annat i anslutningsinställningarna. Har du emellertid en mjukvarubrandvägg eller använder Windows inbyggda brandvägg igång kan du behöva göra ytterligare inställningar i brandväggen för att DC++ ska komma åt Internet.
Välj detta läge om du kan göra obehindrade utgående anslutningar. Detta inkluderar anslutning till vilken IP-adress som helst genom vilken port som helst. Välj detta om du är osäker.
Här anges din externa IP-adress. {\i Om du är osäker och använder ett annat anslutningslägen {\ul förutom}} 'Manual port forwarding (I have configured my router by myself)'{\i , lämna då detta fält tomt.}. Om din dator är direktansluten till Internet är din interna IP-adress samma som den externa och kan enkelt detekteras automatiskt. Fyll i detta fält {\b endast} om du behöver åsidosätta automatdetektionen. Vanligtvis behöver endast användare bakom en brandvägg/router (NAT-enhet) fylla detta fält. Om du skriver in ett DNS-namn här försöker DC++ att omvandla det till en IP-adress före användning. För att ta reda på din externa IP-adress följ "konfigurering av anslutningst" i "Kom igång guiden" eller "FAQ för aktivt läge".
Välj detta läge om du befinner dig bakom en brandvägg (router) och själv vill konfigurera omdirigering av portarna för TCP, UDP och TLS. Du {\ul måste} ange den externa IP-adress som routern använder i inställningarna nedan för att nedladdningarna ska fungera ordentligt. Använd detta läge endast om det förra inte är användbart för dig. Du kan läsa "guide för aktivt läge" för hjälp hur konfogurera manuell omdirigering av portar.
Välj detta läge om ingen av de aktiva lägena fungerar. I detta läge försöker DC++ bara göra utgående anslutningar, inga inkommande. Detta lägge innebär stora begränsningar: bara 5 resultat per användare fås vid sökningar; du kan inte ladda ner från andra passiva användare; du kommer inte kunna söka och/eller ladda ner i vissa hubbar;
Välj detta om du är bakom en brandvägg/router som har stödjer UPnP för automatisk konfigurering. De flesta routrar stödjer UPnP men du kan behöva aktivera funktionen i routerns inställningar. På detta sätt kan DC++ automatiskt öppna de portar som behövs och tar även själv reda på vilken extern IP-adress du har. Detta är bara tillgängligt i Windows XP och senare operativsystem. Om problem uppstår, se "konfigurering och felsökning av UPnP".
Aktivera för att alltid använda IP-adressen i fältet "External / WAN IP", och förhindra att UPnP eller anslutna hubbar försöker ändra det. Om du är osäker låt inställningen vara inaktiverad.
Detta är porten som DC++ lyssnar på för inkommande klientanslutningar. Om porten är felaktigt omdirigerad kommer du inte kunna ladda ner. {\i Om du är osäker och använder ett annat anslutningslägen {\ul förutom}} 'Manual port forwarding (I have configured my router by myself)'{\i , lämna då detta fält tomt.}.
Denna port använder DC++ för att lyssna efter "TLS-krypterade" anslutningar. Om porten är felaktigt omdirigerad kommer du inte kunna ta söka och/eller ladda ner i vissa ADC-hubbar som kräver säker anslutning. {\i Om du är osäker och använder ett annat anslutningslägen {\ul förutom}} 'Manual port forwarding (I have configured my router by myself)'{\i , lämna då detta fält tomt.}. Används porten {\b får den inte vara samma som för TCP or UDP.}
Denna port använder DC++ för att lyssna efter inkommande sökresultat. Om porten är felaktigt omdirigerad kommer du inte kunna ta emot sökresultat. {\i Om du är osäker och använder ett annat anslutningslägen {\ul förutom}} 'Manual port forwarding (I have configured my router by myself)'{\i , lämna då detta fält tomt.}.
Välj detta läge om du vill göra utgående anslutningar genom en SOCKS-proxy. Samma varning gäller här som för passivt löge. SOCKS5-proxies är {\ul inte} samma som HTTP-proxies. DC++ SOCKS5-support inkluderar {\ul not} GSSAPI.
Lösenord kan behövas för SOCKS5-proxyn.
Porten din SOCKS5-server körs på. Per standard är porten 1080.
Aktivera detta för att använda SOCKS5-proxy istället för den lokala namnservern, för att omvandla värdnamn till IP-adresser.
IP-adressen, inte värdnamnet, till din SOCKS5-server.
Inloggningsnamn kan behövas för SOCKS5-proxyn.
Automatisk borttagning betyder att långsamma nedladdningskällor tas bort automatiskt. Per standard tas långamma uppladdningar bort.\line Alla dessa inställningar för automatisk borttagning är nödvändiga för att bedömma och ta bort källor på rätt sätt.
Denna inställning tar bort alla långsamma källor för köade filer (utom för fillistor).\line För att aktivera automatisk borttagning, aktivera antingen "Automatisk borttagning av källor för alla köade filer" eller "Ta bort långsamma fillistor" (eller båda).
Aktiverad avbryts bara anslutningen till den långsamma källan men den behålls i kön.
Tiden (i sekunder) som måste passera efter det att nedladdningen startat innan en källa kan tas bort. (standard: 15 s)
Aktiverat tar DC++ bort alla fillistor vars nedladdningshastighet som detekteras som för långsam.\line För att aktivera automatisk borttagning, aktivera antingen "Automatisk borttagning av källor för alla köade filer" eller "Ta bort långsamma fillistor" (eller båda).
Minsta filstorlek innan en källa tas bort (i kB). (standard 0 kB)
Längsta tiden sedan senaste datablocket togs emot. Menat att förbättra noggrannheten i hastighetsmötningen för att förhindra att källor tas bort bara för att de är inaktiva för stunden. (standard: 10 s)
Kontrollerar varje x sekunder om källan är långsam. (standard: 10 s)
Minsta antalet anslutna källor som måste finnas innan en källa tas bort (standard: 1)
Om nedladdningshastsighet för en fil är lägre än valt värde tas källan bort (standard: 1024 B/s)
Autoprioritering sätter prioriteringen automatiskt för filen när den läggs till nedladdningskön. Prioriteringen kan sedan ändras manuellt.\line Prioriteten matchas från högsta (Highest) till lägsta (Lowest) prioritet när en ny fil ska klassas. En nolla betyder att den givna prioriten inte kommer att användas - förutom för normal prioritet, vilken är standard. Lägsta möjliga värde för högsta prioritet är 16 kB.
Lite då och då söker klienten efter filer som finns i din nedladdnignskö för att hitta fler källor. Den automatiska sökningen använder filens hash för att hitta exakta matchningar. {\i  Nackdelen med detta är att inte särskilt många fler källor hittas och kan förhindra manuella sökningar i hubbar som har inställningar för minsta tid mellan sökningar.} För att undvika ständinga automatiska sökningar kan du sätta antalet maximala källor för en fil när du specificerar "Gräns för automatiska sökningar".
Aktivera för att automatiskt matcha nedladdade fillistor mot filer i din nedladdningskö när en sökning gett en träff på en fil du laddar ner. Om du laddar ner grupper av filer så har antagligen användaren fler av de filer du laddar ner. {\i Aktivera om du är osäker. Nackdelen är att långsammare källor hittas, vilket kan leda till ökad tid för nedladdning, och att du laddar ner väldigt många fillistor.}
Aktiverad stoppas nedladdning av filer som redan finns i din nedladdningskö.
Aktiverad stoppas nedladdning av filer som redan finns i dina utdelade foldrar.
Aktivera om du vill behålla nedladdade filer och mappar i din nedladdningskö efter att de laddats ner. När de är klara får de status Klar (Finished) och du kan radera posten senare. Med denna funktion kan du hålla reda på nedladdade filer i nedladdningskön utan att behöva titta i fönstret för "Färdiga nedladdningar". Om du flyttar/raderar den faktiska filen påverkas inte posten i nedladdningskön. När du avaktiverar inställningen måste du manuellt ta bort existerande poster för färdiga nedladdningar, det görs inte automatiskt.
Filer med samma eller lägre storlek än den angivna, men större än storleken för högsta prioritet, får hög prioritet. (standard 0 kB)
Filer med samma eller lägre storlek än den angivna får högsta prioritet. (standard 64 kB)
Filer med samma eller lägre storlek än den angivna, men större än storleken för högsta, hög och normal prioritet, får låg prioritet. (standard 0 kB)
Aktiverad sätts filer större än storleken för låg prioritet till lägsta prioritet. Om avaktiverad får filerna normal prioritet.
Filer med samma eller lägre storlek än den angivna, men större än storleken för högsta och hög prioritet, får normal prioritet. (standard 0 kB)
Aktiverad skppas filer som är tomma. Ibland innehåller tomma filer information i filnamnet men varje fil, även tomma, tar diskplats.
Ask for a new name to identify the search type to add, then open a dialog to add file type extensions associated to the new search type.
Erase all customized search types and reset the list to its default values. This action cannot be undone.
Lists search types to be used when initiating a search via the "Sök" window. Each search type is associated to a set of file type extensions which can be configured here.\line Note; Custom search types will only be applied to {\b ADC} hubs!\line On {\b NMDC} hubs, using a predefined search type will only search for a set of predefined, unconfigurable extensions; using a custom type will default to searching for any extension.
Open a dialog to change the file type extensions associated to the currently selected search type.
Remove the currently selected search type. Predefined types cannot be removed.
Change the name of the currently selected search type. Predefined types cannot be renamed.
Aktiverad framhävs fliken "klara nedladdningar".
Aktiverad framhävs fliken "klara uppladdningar" när en uppladdning är klar.
When the content of a "File List" window that's not focused has changed, the tab will be highlighted if you have this option selected.
När ett chattmeddelande anländer till ett "hubb"fönster som inte är i fokus framhävs fliken om du har detta igångslaget.
När ett meddelande anländer till ett "privatmeddelande"fönster som inte är i fokus framhävs fliken om du har detta igångslaget.
När en nedladdning är klar framhäv "nedladdningskö"fönstret när det inte är i fokus om du har detta igångslaget.
När en träff erhålls på en sökning framhävs "sökfönster"som inte är i fokus om du har detta igångslaget.
När en post läggs till i "sökspionfönstret" när det inte är i fokus framhävs fliken om du har detta igångslaget.
När en post skrivs till "systemloggfönstret" när det inte är i fokus framhävs fliken om du har detta igångslaget.
När en användare eller fil läggs till eller tas bort från fönstret "Väntande användare" framhävs fliken om fönstret inte är aktivt.
Välj en inställningskategori här.
Öppna dialogrutan för Användarkommandon för att lägga till, ändra och ta bort egna användarkommandon.
Öppna valt användarkommando i dialogrutan användarkommandon för att ändra det.
Lista över dina egna användarkommandon.
Flytta valt användarkommandu nedåt i listan.
Flytta valt användarkommandu uppåt i listan.
Ta bort valt användarkommando.
Bläddra efter en ny folder att lägga till din utdelning. Om en existerande folder har samman får den nya foldern ett nytt namn genom att ett tecken läggs till namnet. Därefter får du välja ett virtuellt namn för foldern som visas när andra användare tittar i din fillista. Du kan lägga till flera olika foldrar i samma virtuella folder genom att använda samma virtuella namn. Deras innehåll visas som om de låg i samma folder. Om någon av filerna inte indexerats än visas förloppsindikatorn för indexeringen. Du kan välja mellan att visa den eller låta den gå i bakgrunden.
För att lägga till / ta bort foldrar till din utdelning kan du använda Lägg till- och Ta bort-knapparna, eller dra och släppa foldrarna från ett Windows Explorerfönster. Från och med version 0.4032 delas filerna först ut efter att de blivit indexerade.
Om den genomsnittliga uppladdningshastigheten sjunker under angivet värde öppnas en extra uppladdningsslott. Dessa slottas ges ut maximalt varje 30 sekunder. Om uppladdningshastigheten ökar stängs inte slotten.
Ta bort vald folder
Ändra det virtuella namnet för en utdelad folder. Notera att klienten kan tyckas frysa när du gör denna inställning, det beror på att utdelningen skannas igenom och fillistan uppdateras.
Delar ut filer och foldrar som har attributet dolda aktiverat. Avaktiverad delas inte filer ut som börjar med . (punkt). OBS: Denna inställning kräver en genomskanning av utdelningen.
Konfigurera antalet slottar som andra användare kan använda för att ladda ner filer från dig. En användare kan bara använda en slot per ansluten hubb. DC++ stödjer uppladdning av fillistor och filer under "64 kB" till användare utan att en slott krävs. Det finns max 3 sådana slottar, dessa kallas för minislottar.\line Notera att om en användare lämnas en hubb stänger DC++ användarens slott; Om användaren är tillbaka inom 10 minuter öppnas slotten igen. (Detta sker endast om "Koppla automatiskt ifrån användare som lämnar hubben" är aktiverat.) Detta kan leda till att dina uppladdnignsslottar kan överstiga antalet i inställningarna.
Aktiverad får du en fråga om du verkligen vill ta bort poster från "ADL-sökningarna".
Aktiverad får du en fråga om du verkligen vill stänga ner DC++.
Aktiverad får du en fråga om du verkligen vill stänga ner "hubb"fönstret.
Aktiverad får du en fråga om du verkligen vill ta bort en favorithubb.
Aktiverad får du en fråga om du verkligen vill ta bort filer från "nedladdningskön".
Aktiverad får du en fråga om du verkligen vill ta bort en favoritanvändare.
Aktivera detta om du vill ignorera privata meddelande från bottar. Dessa meddelanden kan innehålla användbar information som till exempel hubbens regler eller varningar.
Aktivera om du vill ignorera privata meddelanden från hubben. Dessa meddelanden kan innehålla användarbar information, som till exempel hubbens regler eller varningar.
När kommandot /join <ip> används öppnas den hubben i ett nytt fönster.
Avaktivera om du vill att fillistor ska öppnas ovanpå alla andra fönster. {\i Det kan dock vara väldigt irriterande att fönster poppar upp överst när du skriver i ett annat fönster.}
Avaktivera om du vill att privata meddelandefönster ska öppnas ovanpå alla andra fönster.
Aktivera om du ha meddelanden från hubben i ett eget fönster. Avaktiverat skickas dessa till hubbens statusrad vilket kan vara mindre irriterande men du kan fortfarande läsa dem. {\i Denna iställning gäller endast om du inte ignorerar privata meddelande från hubbar.}
Aktivera om du vill att meddelanden från hubbens bottar ska öppnas i eget fönster. Avaktiverat skickas meddelanden till hubbens statusrad vilket kan vara mindre irriterande men du kan fortfarande läsa dem.{\i Denna inställning gäller endast om du inte ignorerar privata meddelanden från bottar.}
Om du avaktiverar denna inställning visas privatmeddelanden från användare i hubbfönstrets statusrad istället för i ett eget fönster. Detta kan leda till att du missar meddelanden om du inte kollar chatten regelbundet. {\i Du kanske inte bryr dig om privata meddelanden från andra användare men att ignorera dem kan, förutom att dra ner erfarenheten av den trevliga DC++-upplevelsen, leda till att du sparkas ut från hubben om du inte svarar på meddelanden från dess operatörer, eller ännu värre, du kan bli permantent portat från hubben.}
Aktiverad får du en dialogruta när en hubb begär lösenord. Avaktiverad får du prompten "/password" i hubbens textskrivningsfält istället.
När denna inställning är aktiv och du klickar på en aktiv flik beter sig DC++ precis som Windows och flyttar fokus från den aktiva fliken till den som senast var aktiv.
Antalet sökningar delat med antalet sekunder du haft sökfönstret öppet.
Antalet sökträffar som DC++ skickat ut som svar på sökningar du ser i detta fönster.
Proportionen mellan totala antalet sökningar och antalet träffar.
Klicka i denna ruta om du vill filtrera bort TTH-sökningar. DC++ kommer fortfarande att agera på dem men inte visa dem.
Det totala antalet gjorda sökningar.
Add the item specified in the field on the top left to the current list.
Open a dialog to edit currently selected items.
Use this input box to write a new item you want to add.
Shows the current list. It will only be altered once you have pressed "OK".
Move selected items downwards in the list.
Move selected items upwards in the list.
Remove selected items from the current list.
Öppna "ADL-sökning" fönstret.
Öppna "Favorithubbar" fönstret.\line Använd nedåtpilen till höger om ikonen för att enkelt ansluta till en av dina favorithubbar utan att behöva öppna "Favorithubbar"fönstret.\line Se hjälpen för "Favorithubgrupper"dialogen för att få reda på hur du skapar undermenyer på menyn som visas med hjälp av nedåtpilen.
Öppna "Favoritanvändare" fönstret.
Öppna en nedladdad fillista från disk (en dialogruta öppnas där du får välja lista att öppna).
Öppna "Färdiga nerladdningar" fönstret.
Öppna "Färdiga uppladdningar" fönstret.
Följer omdirigeringen erbjuden av fokuserad hubb.
Öppna "Anteckningar" fönstret.
Öppna "Publika hubbar" fönstret.
Öppna "Nedladdningskö" fönstret.
Öppnar menyn medMRU-listan över senast öppnade fönster. Denna lista sparas när DC++ stängs av.
Återanslut (kopplar ner och ansluter igen) till fokuserad hubb.
Öppna "Sök" fönstret.
Öppna "Sökspion" fönstret.
Öppnar inställningssidan,
Öppna "Väntande användare" fönstret.
Du kan få hjälp om vissa delar av DC++ genom att använda "Vad är det här?"-knappen: Klicka på den en gång, muspekaren blir ett frågetecken, klicka sedan på det du vill veta mer om.
Skickar kommandot som om du skriver det i chatten
Kommandotext (får innehålla variabler enligt listan nedan). Använd ctrl + Enter för att skapa en ny rad.
Sammanhanget fastställer var kommandot visas
Sammanhangsmeny för fillistmeny
Hubbadressen skriven som när hubben ansluts. "op" = NMDC-hubbar där du är operatör, "adc://" = alla ADC-hubbar, "adc://op" = ADC-hubbar där du är operatör, "adcs://" = alla "secured" ADC-hubbar. Om fältet lämnas tomt och kommandotyp RÅ är valt matchas kommandot endast mot NMDC-hubbar. Om fältet lämnas tomt och "Chatt" eller "Privatmeddelande" är valt matchas kommandot mot alla hubbar oavsett protokol.
Hubbtabbens (överst på skärmen) snabbvalsmeny
Namn som visas på menyn. (Använd '/' för att skapa undermenyer och '//' för att få ett snedstreck)
Mottagaren av det privat meddelandet
Skicka endast en gång per användare från sökningar eller fillistor, oavsett hur många filer som valts per användare.
Skickar kommandot som om du skickar det i PM
Skickar råkommando till hubben (endast experter, avsluta kommandot med "|" i NMDC-hubbar och "\\n" i ADC-hubbar!)
Sammanhangsmeny för sökning
Lägger till en avgränsare i menyn.
Sammanhangsmeny för användare i chatt- och PM-menyn
