Si coché, les résultats de cette recherche seront mis dans la "Liste de Téléchargement".
Définit le dossier dans lequel les recherches vont apparaître. Plusieurs dossiers avec des noms différents peuvent exister simultanément. Chaque nom de dossier est entouré par <<< et >>>.
Définit si la recherche est activée ou désactivée.
Définit la taille maximale des fichiers. Non utilisé pour les recherches de "Dossier".
Définit la taille minimale des fichiers. Non utilisé pour les recherches de "Dossier".
Les chaînes de recherche qui seront recherchées.
Définit l'unité des tailles minimale et maximale.
"Nom de fichier" : Recherche par nom de fichier ; "Dossier" : Recherche par le sous-dossier actuel, et place toute la hiérarchie dans un dossier spécial ; "Chemin Complet" : Recherche par dossier complet + nom de fichier.
Déplacer les Recherches ADL sélectionnées vers le bas.
Déplacer les Recherches ADL sélectionnées vers le haut.
Crée une nouvelle Recherche ADL.
Changer les propriétés des Recherches ADL sélectionnées.
Enlève les Recherches ADL sélectionnées de la liste.
Appuyez sur ce bouton pour fermer cette boîte de dialogue sans sauver vos changements.
Appuyez sur ce bouton pour ouvrir le fichier d'aide.
Appuyez sur ce bouton pour sauver vos changements et fermer cette boîte de dialogue.
Se connecte aux hubs sélectionnés.
Open the "Favorite hub groups" dialog where you can add, edit, remove groups.\line More information about the use of favorite hub groups in the help topics associated to the "Favorite hub groups" dialog.
Move down selected hubs in the list.
Move up selected hubs in the list.
Crée un nouveau hub favori.
Change les propriétés pré-existantes du hub sélectionné.
Enlève les hubs sélectionnés de la liste des hubs favoris.
L'adresse du hub.
Description du hub.
Select a favorite hub group to be associated to the hub.\line More information about the use of favorite hub groups can be found in the help topics associated to the "Favorite hub groups" dialog.
Définit le nom du hub.
Si vous souhaitez utilisez un pseudo différent pour un hub en particulier. Laissez vide pour la valeur par défaut.
Si vous avez un mot de passe relié à votre pseudo. Utilisé par les opérateurs et autres gens enregistrés.
Si vous souhaitez utiliser une description utilisateur (affichée dans la liste des utilisateurs) différente pour un hub en particulier. Laissez vide pour la valeur par défaut.
Add the current group definition to the list of favorite hub groups. No other group shall have the same name as the one trying to be added.
If this option is enabled, all of the hubs contained in this group will be opened each time DC++ is started, regardless of their state when the program was closed.
Lists currently defined favorite hub groups.
Unique name to identify this group; must not be already in use by another group.
If this option is enabled, DC++ will not round-trip to other connected hubs when trying to match an online user from a hub in this group, for actions like private messaging, transferring files and so on.\line In the future, when DC++ is able to share lists of favorite hubs with other peers, this will also prevent it from sharing addresses to private hubs.
Remove the currently selected groups. When the groups being removed already contain favorite hubs, a question will be asked to find out what to do about them; whether to remove them as well as the group, or to keep them.
Update the currently selected group by changing its properties as defined in the "Group properties" portion of this dialog.
Les dossiers disponibles dans la liste de fichiers actuelle. Faites un clic gauche sur dossier pour voir le contenu de celui-ci dans la fenêtre de droite ; faites un clic droit pour ouvrir un menu qui vous permet de télécharger tout le dossier.
Affiche le contenu du dossier sélectionné dans la liste des dossiers (fenêtre de gauche). Faites un clic droit pour avoir des options dans un menu.
Cherche des items selon les chaînes de recherche que vous spécifiez.
Recherche dans la liste les items que vous êtes en train de télécharger en ce moment ; les correspondances trouvées seront automatiquement ajoutées comme sources à vos téléchargements actuels.
Continuer la recherche d'items selon des chaînes de recherche que vous avez spécifiées en appuyant sur le bouton "Chercher".
Compare cette liste à une autre liste, et n'affiche que les différences entre les deux. Utile pour voir les nouveaux items ajoutés par un utilisateur à sa liste de fichiers.
Le nombre d'octets que vous avez téléchargé (reçu).
Le nombre d'items que vous avez téléchargé (reçu).
Quand cette case est cochée (ce qui est le cas dans la configuration par défaut), seuls les fichiers totalement téléchargés (ceux qui ne sont plus dans la "Liste de téléchargement") apparaissent dans la liste des "Téléchargements terminés groupés par fichier".\line Quand cette case est décochée, un item apparaît dans cette liste à partir du moment où un morceau du fichier correspondant a été téléchargé.
La vitesse moyenne à laquelle vous avez téléchargé (reçu) les fichiers.
Le nombre d'octets que vous avez envoyé.
Le nombre d'items que vous avez envoyé.
La vitesse à laquelle vous avez envoyé les fichiers.
Affiche le moyenne des partages du hub.
La fenêtre du chat central affiche les messages envoyés par le hub. Vous pouvez chatter avec d'autres utilisateurs dans cette "zone publique" en écrivant un message dans le champ situé en-dessous du chat central et en appuyant soit sur Entrée, soit sur Alt+S pour envoyer votre message. Vous pouvez aussi utiliser des "/commandes" (envoyez /help pour lister celles disponibles). Vous pouvez effectuer un clic droit sur les pseudos des utilisateurs pour afficher leur menu contextuel, décrit ci-dessous.\line Note : ceci n'est pas l'endroit pour rechercher des fichiers. Ouvrez une "fenêtre de Recherche" pour cela.\line This window can be focused with Alt+C.
Ici, vous pouvez filtrer la liste des utilisateurs de façon à ne voir que certains utilisateurs. Par exemple, en sélectionnant 'Pseudo' dans la liste déroulante, et en écrivant "foo" dans le filtre, vous n'afficherez que les utilisateurs qui ont "foo" dans leur pseudo.\line Note : les utilisateurs seront seulement filtrés de manière visuelle, mais pas déconnectés. Vous pouvez à tout moment afficher à nouveau tous les utilisateurs en effaçant le texte que vous avez écrit dans le filtre.
Écrivez un message ici pour chatter avec les autres utilisateurs connectés au hub. Vous pouvez appuyer soit sur Entrée, soit sur Alt+S pour envoyer votre message. Vous pouvez aussi utiliser des "/commandes" (envoyez /help pour lister celles disponibles).\line When composing a multiline message, this box resizes itself automatically according to the "Height of the message editing box" settings.\line This window can be focused with Alt+M.
Indique le nombre total d'octets partagés par les utilisateurs.
Affichez ou cachez la liste des utilisateurs en utilisant cette case à cocher.
You can see here the last status message or a kick message sent by the hub. To see more from the recent kick/status messages you can move the mouse pointer above the status bar - the last few messages will be shown as a tooltip shortly.
Affiche le nombre d'utilisateurs connectés au hub.
Affiche "ABSENT" quand DC++ est en "mode absence".\line Double-cliquez pour activer ou désactiver le mode absence.
Affiche la vitesse globale de téléchargement actuelle et le nombre actuel de connections utilisées pour des téléchargements entre parenthèses (mis à jour chaque seconde).\line Double-click to open the "Statistiques réseau" window.
Shows the current maximum download rate. Zero speed value means that download limiting is disabled.
Affiche le nombre total d'octets reçus au cours de la session actuelle, y compris les transferts de fichiers, les communications hub-client et les transferts de listes de hubs.\line Double-click to open the "Statistiques réseau" window.
Affiche le nombre de hubs auxquels vous êtes actuellement connecté, en utilisant le format suivant : x/y/z, avec :\line x = nombre de hubs auxquels vous êtes connecté sans être enregistré ;\line y = nombre de hubs connectés dans lesquels vous êtes enregistré ;\line z = nombre de hubs connectés dans lesquels vous êtes enregistré en tant qu'opérateur ;\line comme avec les "tags de DC++" des utilisateurs listés dans un hub.
Indique le nombre actuel de slots d'envoi libres sur le nombre total de slots ouverts.
Utilisez cette réglette, qui consiste de 2 flèches, pour faire augmenter (flèche vers le haut) ou baisser (flèche vers le bas) le nombre de slots d'envoi que vous souhaitez ouvrir.
La première partie de la barre d'état contient le dernier message système avec l'heure de celui-ci. Pour voir les messages d'état les plus récents, vous pouvez faire passer le pointeur de la souris au-dessus de la barre d'état - les 10 derniers messages seront affichés dans une bulle pendant un court instant. Pour voir tous les messages système de la session actuelle, ouvrez la fenêtre du "Journal Système" à partir du "menu Vues" ou double-cliquez tout simplement sur cette partie de la barre d'état.
Affiche la vitesse globale d'envoi actuelle et le nombre actuel de connections utilisées pour des envois entre parenthèses (mis à jour chaque seconde).\line Double-click to open the "Statistiques réseau" window.
Shows the current maximum upload rate. Zero speed value means that upload limiting is disabled.
Affiche le nombre total d'octets envoyés au cours de la session actuelle, y compris les transferts de fichiers et les communications hub-client.\line Double-click to open the "Statistiques réseau" window.
La fenêtre de chat privé affiche les messages envoyés au cours de votre conversation privée avec un utilisateur en particulier (pour savoir lequel, regardez dans la barre de titre de la fenêtre principale de DC++). Au sein de cette "zone privée", vous pouvez chatter avec cet utilisateur en écrivant un message dans le champ situé en-dessous du chat privé et en appuyant soit sur Entrée, soit sur Alt+S pour envoyer votre message. Vous pouvez aussi utiliser des "/commandes" (envoyez /help pour lister celles disponibles).
Écrivez un message ici pour chatter avec l'utilisateur avec qui vous êtes en conversation privée (pour savoir lequel, regardez dans la barre de titre de la fenêtre principale de DC++). Vous pouvez appuyer soit sur Entrée, soit sur Alt+S pour envoyer votre message. Vous pouvez aussi utiliser des "/commandes" (envoyez /help pour lister celles disponibles).\line When composing a multiline message, this box resizes itself automatically according to the "Height of the message editing box" settings.
Ici, vous pouvez appliquer un filtre à la liste de hubs pour ne voir que certains hubs en particulier. Par exemple, si vous sélectionnez 'adresse' dans la liste déroulante, et que vous écrivez "foo" dans le filtre, alors seuls les hubs qui ont "foo" dans leur adresse seront affichés. Quand un filtre est appliqué, le nombre de hubs enlevés par le filtre s'affiche dans la barre d'état.\line This window can be focused with Alt+I.
Le nombre total de hubs dans la liste de hubs actuelle. Quand la liste de hubs est filtrée, affiche aussi le nombre de hubs qui ont été filtrés.
Par la liste déroulante, vous pouvez choisir de voir différentes listes de hubs. Si la liste de hubs a été téléchargée précédemment, c'est la version en cache qui sera affichée. Appuyez sur Rafraîchir pour avoir une version à jour de la liste de hubs.\line Par l'intermédiaire du bouton 'Configurer', vous avez la possibilité de changer, ajouter et enlever des listes de hubs. L'ordre de celles-ci dans "Listes de Hubs Publics" détermine l'ordre dans lequel les listes de hubs seront affichées dans la liste déroulante mentionnée ci-dessus.
Télécharge une version à jour de la liste de hubs. Si le téléchargement échoue, appuyez sur Rafraîchir à nouveau pour obtenir la liste de hubs suivante parmi celles disponibles dans la liste déroulante. Par défaut, DC++ utilise "The Coral Content Distribution Network" pour le téléchargement de ses listes de hubs. Ceci améliore la fiabilité et permet de télécharger des listes de hubs même quand le serveur original de la liste de hubs est hors-service.
Affiche des messages sur l'état du chargement des listes de hubs publics : "téléchargement": la liste de hubs est actuellement en cours de téléchargement à partir du serveur, ceci peut prendre du temps ; "téléchargée": la liste de hubs a été téléchargée avec succès à partir du serveur, et est affichée en ce moment même ; vous êtes en face de la version de la liste de hubs la plus à jour ; "chargée depuis le cache" : une liste de hubs précédemment sauvée dans le dossier cache de DC++ a été chargée avec succès, et est affichée en ce moment même ; il se pourrait que cette version ne soit plus à jour, si vous souhaitez la mettre à jour, appuyez sur le bouton "Rafraîchir" ; des messages d'erreur peuvent aussi être affichés dans cette zone : quand le téléchargement d'une liste de hubs échoue, DC++ passe automatiquement à la liste de hubs suivante.
Somme des nombres d'utilisateurs pour tous les hubs de la liste de hubs actuelle.
Ajoute les listes de hubs spécifiées dans le champ en haut à gauche à votre liste de listes de hubs publics.
Ouvre une boîte de dialogue pour éditer les listes de hubs sélectionnées.
Écrivez ici l'adresse de la liste de hubs que vous souhaitez ajouter. Vous pouvez ajouter plusieurs listes de hubs d'un coup en les séparant par des point-virgules (';').
Liste vos listes de hubs actuelles. La liste de hubs la plus en haut est celle qui sera essayée en premier.
Déplace les listes de hubs sélectionnées vers le bas. La liste de hubs la plus en haut est celle qui sera essayée en premier.
Déplace les liste de hubs sélectionnées vers le haut. La liste de hubs la plus en haut est celle qui sera essayée en premier.
Enlève les listes de hubs sélectionnées de votre liste de listes de hubs publics.
La taille totale (en octets) des items sélectionnés.
Le nombre d'items sélectionnés.
Bascule l'affichage de la "partie de gauche".
Le nombre total d'octets dans la liste de téléchargement.
Le nombre total de fichiers dans la liste de téléchargement.
Recherche uniquement dans les hubs sélectionnés.
Si cochée (défaut), quand de multiples résultats de recherche sont reçus pour le même fichier (même clé racine TTH), ces résultats de recherche sont fusionnés en 1 seule entrée.\line Si décochée, chaque résultat de recherche a sa propre entrée dans la liste des résultats de recherche.
Vide le contenu de l'"historique des recherches".
Commence une recherche des chaînes de recherche définies ci-dessus. Note : vous ne pouvez pas effectuer trop de recherches en un laps de temps trop court.
Les chaînes de recherche à rechercher. Ajoutez "-" devant un mot pour que celui-ci définisse un filtre ; tout nom de fichier contenant ce mot sera alors ignoré.
Masque les fichiers qui sont déjà dans votre partage.
Filtre les fichiers selon leur taille.
Filtre les fichiers selon que l'utilisateur a ou non des slots libres.
Filtre les fichiers selon leur type (extension). Toutes les extensions possibles ne sont pas incluses dans certains groupes de type de fichier. Si vous recherchez des types de fichiers nouveaux ou peu connus, il est recommandé d'utiliser l'option {\i Tous} et d'inclure l'extension du fichier dans la chaîne de recherche. Les options autres que {\i Tous}, {\i Dossier} & {\i TTH} sont ignorées pour les recherches dans des hubs ADC.
Contrôle l'intervalle de temps entre chaque vérification de vos dossiers partagés pour trouver du contenu nouveau ou changé. Mesuré en minutes. (défaut : 60 minutes)
Limite le nombre de sources qu'un fichier peut avoir avant qu'il ne soit plus inclus dans la recherche automatique. Par exemple, si cette option vaut 2, et qu'un fichier a 2 sources ou plus, alors ce fichier sera exclus de la recherche automatique.
Cette option vous permet de spécifier une adresse IP de votre machine en particulier que DC++ devra utiliser. La plupart des utilisateurs n'ont pas besoin de changer la valeur par défaut, 0.0.0.0. Cependant, si vous avez plusieurs interfaces réseau connectées à internet, vous pouvez forcer DC++ à utiliser une connexion en particulier en inscrivant son IP ici. Si DC++ n'arrive pas à utiliser cette interface, il utilisera alors silencieusement INADDR_ANY à la place. En cas de problèmes de connexion, assurez-vous que cette option est bien à sa valeur par défaut. (défaut : 0.0.0.0)\line {\i  Cette fonctionnalité requiert un redémarrage pour être pleinement utilisable.}
Contrôle la taille de chaque morceau de fichier que DC++ écrit sur le disque lors de téléchargements. Mesuré en kibioctets. (défaut : 16 Kio)
Cette option contrôle la taille maximale qu'une liste de fichiers peut avoir pour que DC++ puisse l'ouvrir, en mebioctets. Cette option permet de se protéger de listes de fichiers mal-formées qui nécessitent beaucoup de mémoire pour être décodées. Il se peut que vous ayiez besoin d'augmenter ou de réduire cette valeur, en fonction de votre expérience personnelle. (défaut : 512 Mio)
La vitesse à laquelle DC++ va générer les clés de vos fichiers, en Mio/s. Cette opération est limitée par le sous-système de votre disque, mais vous pouvez utiliser cette option pour la rendre plus lente et ainsi moins gênante. Une vitesse "normale" de génération de clés se situe entre 20 et 50 Mio/s. (pas de valeur par défaut)
Définit la taille d'un "mini slot". Cette option a une valeur minimale de 64 Kio. (défaut : 64 Kio)
Votre ID privé (PID) unique. Celui-ci sera utilisé, par l'intermédiaire d'un algorithme, pour vous identifier dans les hubs ADC. {\b À ne pas partager avec d'autres utilisateurs.}
La taille du tampon que DC++ utilise pour lire les sockets. Mesuré en octets. (défaut : 8192 octets)
La taille du tampon que DC++ utilise pour écrire dans les sockets. Mesuré en octets. (défaut : 8192 octets)
Avec cette option activée, si vous téléchargez des fichiers directement dans un dossier partagé, ceux-ci seront mis en partage aussitôt téléchargés. Ils apparaîtront alors dans les recherches, et les autres utilisateurs pourront les télécharger. Ils n'apparaîtront pas dans votre liste de fichiers tant que celle-ci n'aura pas été mise à jour.
Si vous vous servez de la "recherche ADL", avec cette option activée, un fichier n'apparaîtra qu'une fois même s'il répond aux critères de plusieurs recherches. Si désactivé, un tel fichier qui répond aux critères de plusieurs recherches pourra apparaître plusieurs fois. {\i Désactivez en cas de doute.}
Activer automatiquement le mode absence quand DC++ est réduit en icône ou dans la barre des tâches (et le désactiver quand la fenêtre est restaurée).
Un hub auquel vous êtes connecté peut vous envoyer une requête de redirection, qui demande à votre client de se déconnecter du hub actuel et de se connecter à un autre. Activez cette option pour que cette requête soit automatiquement prise en compte. (Vous serez déconnecté du hub dès qu'il vous envoie la requête, peu importe ce qui arrive par la suite.) Si cette option est désactivée, vous pouvez utiliser le bouton "Suivre la dernière redirection" lors de la réception de la requête de redirection.
L'esprit de Direct Connect est focalisé sur le partage. Vous ne partagez que lorsque vous êtes connecté à un ou plusieurs hubs. Par le passé, des utilisateurs peu consciencieux se connectaient à un hub, sélectionnaient un téléchargement, et se déconnectaient de ce hub. Si tout le monde faisait ça, il n'y aurait plus rien à télécharger. Activez cette option pour empêcher ce genre de comportement. À noter que vous pourriez avoir besoin de désactiver cette option si vous êtes connecté à un hub qui a une mauvaise connexion. L'utilisateur se verra ré-accordé son slot s'il se connecte dans les 10 minutes, mais il se pourrait que vous ayez entre-temps déjà accordé un autre slot à un autre utilisateur. Ceci peut ainsi entrainer une situation dans laquelle vous vous retrouvez avec bien plus de slots d'envoi utilisés que sélectionnés dans les options. De plus, si vous quittez le hub, les gens qui téléchargent à partir de vous ne seront pas déconnectés.
Si cette option et "Déconnecter automatiquement les utilisateurs qui quittent le hub" sont activées, vos "utilisateurs favoris" ne seront pas déconnectés.
Après chaque recherche, vos termes de recherche seront effacés. Vos derniers termes de recherche resteront accessibles par la liste déroulante. Vous pouvez définir combien de termes de recherche vous souhaitez sauver dans "Historique des recherches".
Pour le transfert de données avec un client compatible, DC++ essayera d'utiliser la compression ZLIB, qui inclut des vérifications d'intégrité des données. Ceci nécessite des cycles de CPU supplémentaires, mais peut augmenter la vitesse de transfert de fichiers non-compressés de façon conséquente, et aussi assurer une meilleure vérification de l'intégrité des fichiers (réduit les probabilités de corruption à quasiment zéro).{\i Activez en cas de doute.}
Si activé, DC++ utilise "The Coral Content Distribution Network" pour établir ses connexions HTTP.\line Si le téléchargement échoue, DC++ essaye à nouveau avec l'adresse non-Coralisée.
Si activé, DC++ utilisera une méthode nouvelle et différente pour lire les fichiers sur le disque afin de leur générer une clé. Cette méthode peut s'avérer plus adaptée à certains disques.
Cette option vous permet de définir si DC++ doit accepter les commandes utilisateur personnalisées que certains hubs envoient. Celles-ci peuvent alors apparaître dans les menus contextuels du hub, d'utilisateurs dans les Transferts, dans la Fenêtre de Recherche, dans la Liste des Utilisateurs, et vous permettent d'accéder aux règles du hub, à des fonctions pour opérateurs, ou encore d'interagir avec des bots du hub, etcetera.
Si cette option est désactivée, DC++ supprimera le contenu du dossier des listes de fichiers, là où celles-ci sont stockées, au moment de son extinction. Cependant, vous pouvez ouvrir des listes de fichiers déjà téléchargées au lieu de les télécharger à nouveau. Ces listes de fichiers ne seront peut-être pas à jour, mais pour les utilisateurs avec des connections lentes, garder les listes de fichiers peut faire gagner du temps. Vu que la liste de fichier n'est pas à jour, ne soyez pas surpris si les fichiers que vous essayez de télécharger ont été enlevés ou déplacés par l'utilisateur.
Définit si les fichiers doublons doivent être enlevés de votre partage ou s'ils doivent être tout de même listés, auquel cas leur taille sera soustraite à la taille totale annoncée de votre partage. Les fichiers doublons ne sont jamais pris en compte pour la taille du partage, quelque soit le statut de cette option.
When set, DC++ will register itself to handle magnet: links. These links will let you search the Direct Connect network for a file matching a given file hash, given that the magnet link contains information appropriate for the Direct Connect network. Disabling will make DC++ remove the key from the Windows registry.
Quand le mode absence est activé, ne pas envoyer le message d'absence aux utilisateurs qui paraissent être des bots. Si cette option est désactivée, vous pouvez être bien embêté si vous recevez des messages de bots qui permettent à plusieurs utilisateurs de chatter dans un espace privé (l'example le plus connu est le Chat Opérateurs que l'on retrouve dans de nombreux hubs). Un utilisateur est considéré comme étant un bot si son type de connexion est vide. {\i Activez en cas de doute.}
Laisser DC++ dessiner ses propres menus, ce qui permet d'y avoir des icônes et des titres. Désactivez pour retourner aux menus classiques de Windows.
Si activé, DC++ télécharge par segments : chaque fichier est divisé en plusieurs segments qui sont téléchargés simultanément à partir de toutes les sources disponibles.
Activez pour que lorsqu'une "/commande" n'est pas reconnue, DC++ l'envoie au hub en tant que chat normal.
Simple File Verification (SFV) est un schéma dans lequel un groupe de fichiers est accompagné d'un fichier couramment appelé fichier-sfv, qui contient les clés CRC32 de chaque fichier du groupe. Si un fichier-sfv est inclus, DC++ vérifiera que vos téléchargements ne sont pas corrompus, et les re-lancera le cas contraire.
When set, DC++ will be the default handler for all dchub://, adc:// and adcs:// links. These links can appear on web pages, internet shortcuts on your computer, or be typed and run as a program from the Start Menu. Disable this if you prefer for a different application to handle Direct Connect hub links. Disabling will make DC++ remove the keys from the Windows registry.
Utilisez la flèche vers le haut du clavier en maintenant CTRL appuyé pour faire défiler l'historique des lignes. Si désactivé, vous pourrez toujours utiliser ALT.
À la place du bip du système, vous pouvez choisir un autre son pour chacune des options ci-dessus. Pour assigner un son personnalisé à l'une d'elles, sélectionnez-la et pressez le bouton Parcourir. Vous pouvez seulement ajouter des fichiers sons contenant du Wave (en général avec l'extension .wav).
Vous pouvez pré-visualiser la couleur de fond et le style des textes avant de les appliquer.
Définit la couleur des barres de progression des téléchargements (défaut : RVB(55, 170, 85)).
Cette option définit la couleur et la police utilisées dans plusieurs des fenêtres de DC++.
Cette option définit la couleur de fond des fenêtres de DC++.
Si activé, le "bip par défaut" du système sera joué à la réception d'un nouveau message en provenance du chat central.
Si activé, le "bip par défaut" du système sera joué à la réception d'un nouveau message privé.
Si activé, le "beep par défaut" du système sera joué lorsqu'une fenêtre de message privé apparaît.
Définit la couleur des barres de progression des envois (défaut : RVB(205, 60, 55)).
Si activé, les téléchargements et envois seront triés dans cet ordre : téléchargements en cours, téléchargements en attente, envois en cours, envois en attente.\line Si désactivé, les téléchargements et envois seront triés dans cet ordre : téléchargements en cours, envois en cours, téléchargements en attente, envois en attente.
Si activé, l'icône de la barre des tâches sera toujours affiché, quelque soit l'état de la fenêtre de DC++.
Le message d'absence par défaut qui sera utilisé en réponse automatique à toute personne qui vous enverra un message privé pour la première fois pendant que vous êtes en mode absence. Vous pouvez activer le mode absence en utilisant les "commandes de chat /away <message> et /back", ou encore avec l'option "Activer automatiquement le mode absence quand DC++ est réduit". Toutes les variables de formattage d'heure sont disponibles, se référer à "Journaux". Utilisez Ctrl + Entrer pour créer une nouvelle ligne.\line (défaut : "I'm away. State your business and I might answer later if you're lucky.")
Si activé, les entrées et sorties d'"utilisateurs favoris" seront les seules affichées.
When enabled, kick, debug and other spam messages are hidden from main chat. These messages are generally not useful and make reading the chat more troublesome.
Si activé, les codes pays de vos envoyeurs et téléchargeurs apparaîtront dans la fenêtre des "Connections". Cette fonction utilise la base de données "GeoIPCountryWhois.csv" fournie par "MaxMind".
Cette liste déroulante vous permet de choisir la langue que DC++ doit utiliser pour son interface utilisateur et ses messages. "Par défaut" signifie "utiliser la même langue que celle de mon système d'exploitation".
Use these 2 boxes to control how much you want message editing boxes (in "Hub" and "Message Privé" windows) to resize themselves when you are composing a multiline message. Both settings can have the same value, in which case the message editing box will never redraw itself. Minimum value: 1. Default values: 1 and 10.
Si activé, DC++ sera réduit en tant qu'icône dans la barre des tâches de Windows. Un clic gauche sur l'icône remettra la fenêtre à son état précédent. Un clic droit sur l'icône vous fournira un petit menu.
Note : la plupart de ces options nécessitent que vous relanciez DC++. (Les polices, couleurs et icônes ne sont chargées qu'au démarrage de l'application. Les options des fenêtres sont chargées à l'ouverture de celles-ci.)
Afficher une entrée dans le chat central à chaque fois que quelqu'un entre ou sort du hub. Utilisez "la commande de chat /showjoins" pour activer ou désactiver cette option dans un hub déjà ouvert. {\i Dans les gros hubs, vous feriez mieux de ne pas activer cette option.}
Si activé, vos "utilisateurs favoris" seront triés en haut des listes d'utilisateurs.
Afficher dans le chat central certains messages qui étaient destinés à la barre d'état. {\i En général, il est bon d'activer cette option.}
Cette option permet d'afficher l'heure à côté des lignes de chats dans tout hub nouvellement ouvert. Afin d'avoir cette fonctionnalité dans un hub déjà ouvert, utilisez "la commande de chat /ts". Pour personnaliser le format de l'heure, utilisez l'option "Réglage format de l'heure" ci-dessous.
Cette option vous permet de définir le format de l'heure telle qu'elle s'affiche à côté des lignes de chat central ou des messages privés. Pour voir les variables disponibles, se référer à "Journaux".\line (défaut : %H:%M)
Activez cette option pour utiliser une police OEM d'espace uniforme, plus adaptée aux fichiers NFO, dans le visualisateur de texte intégré (celui accesible par la fonction "Voir en tant que texte").
Si activé, DC++ utilisera les icônes de l'Explorateur Windows spécifiques à chaque extension de fichier. {\i Activer cette option ralentit un peu l'exploration de listes de fichiers.}
This specifies the maximum download rate value in KiB/s. Zero value means no limiting at all. (default: 0)
This specifies the maximum download rate value for the alternative limiting period in KiB/s. Zero value means no limiting at all. (default: 0)
With this function you can specify alternate bandwidth limiting and upload slot values to be used in a certain time interval of a day. Note that setting the same time value for beginning and ending will disable the function.
Here you can set the number of opened upload slots for the alternative limiting period. (default: 1)
This specifies the maximum upload rate value for the alternative limiting period in KiB/s. Zero value means no limiting at all. (default: 0)
This specifies the maximum upload rate value in KiB/s. Zero value means no limiting at all. (default: 0)
Si désactivé, tous les clients auxquels vous vous connectez doivent avoir un certificat dans votre dossier des certificats de confiance.
Si désactivé, tous les hubs auxquels vous vous connectez doivent avoir un certificat dans votre dossier des certificats de confiance.
Ce fichier est votre fichier de certificat que vous pouvez donner à d'autres utilisateurs ou hubs si vous les considérez comme étant "de confiance".
Ce fichier est votre fichier de clé personnelle et privée. {\b Ne la donnez à aucun autre utilisateur ou hub.} Si vous le faites, vous risquez de leur permettre d'utiliser votre certificat et ainsi de se faire passer pour vous.
Définit là où les certificats de confiance seront stockés. (défaut : le sous-dossier "Certificates\\" du dossier dans lequel l'application est installée.)
Si activé, DC++ utilisera SSL pour se connecter aux clients distants qui supportent aussi SSL, dans les hubs ADC. Cette option est expérimentale, et ne signifie pas que DC++ est sécurisé.
After a download is complete, DC++ tries to move your just finished file to this directory. The default location of the directory depends on what kind of installation method used to install DC++. If you used the installer (.exe) then your finished downloads will be placed to a folder in your Windows user profile. In a typical case the default path of the finished downloads is\line {\i C:\\Documents And Settings\\[your username]\\Application Data\\DC++\\Downloads\\} for {\ul Windows 2k and XP}; {\i C:\\Users\\[your username]\\Downloads\\} in case of {\ul Windows Vista or Windows 7}.\line If you installed the portable (zip archive) version of DC++ then the finished downloads folder defaults to the "Downloads\\" subdirectory under where the DC++ executable is located. The directory will be automatically created if needed in both cases.\line Assurez-vous d'avoir assez d'espace disque pour vos téléchargements, d'avoir des droits d'accès en écriture pour le dossier, et d'avoir un système de fichiers approprié si vous téléchargez des fichiers larges (par exemple, la taille maximale d'un fichier dans un volume FAT32 est de 4 Gio).\line Si le volume de destination n'a plus d'espace libre disponible, DC++ garde les fichiers téléchargés dans le dossier des téléchargements en cours après les avoir renommés correctement.
Limite le nombre de téléchargements simultanés. La valeur 0 signifie aucune limite. (défaut : 3)
Ces options permettent d'éviter de surcharger votre connection internet avec un trop grand nombre de téléchargements simultanés. Cependant, pour les deux valeurs ci-dessous, il se peut que certaines limites ne soient pas respectées. En particulier, pas plus de 3 fichiers avec une priorité "la plus haute" ne peuvent être transférés en même temps que les autres téléchargements. Les listes de fichiers et les petits fichiers (d'une taille inférieure ou égale à 64 kibioctets) se voient assignés la priorité 'la plus haute' par défaut. Quand l'une ou l'autre de ces limites est atteinte, DC++ affiche "Tous les slots de téléchargement sont pris" à côté des sources concernées dans l'onglet des Connexions.
Une méthode alternative pour limiter le nombre de téléchargements simultanés, qui consite à empêcher que de nouveaux téléchargements se lancent si votre vitesse de téléchargement actuelle dépasse une certaine limite. Celle-ci est mesurée en kibioctets par seconde, et la valeur zéro désactive cette limite.\line Note : pas précis à 100% à cause des variations de vitesse...
Ce proxy HTTP sera {\ul uniquement} utilisé pour la Liste de Hubs Publics définie ci-dessus, mais {\ul pas} pour les envois, téléchargements, ou pour se connecter à un hub.
All incomplete downloads will be stored in this directory. If you leave it empty, temporary downloads will be stored in the default unfinished files folder. The default location of the Incomplete folder depends on what kind of installation method used to install DC++. If you used the installer (.exe) then your finished downloads will be placed to a folder in your Windows user profile. In a typical case the default path of the unfinished downloads is\line {\i C:\\Documents And Settings\\[your username]\\Local Settings\\Application Data\\DC++\\Incomplete} for {\ul Windows 2k and XP}; {\i C:\\Users\\[your username]\\AppData\\Local\\DC++\\Incomplete} in case of {\ul Windows Vista or Windows 7}.\line If you installed the portable (zip archive) version of DC++ then the finished downloads folder defaults to the "Incomplete\\" subdirectory under where the DC++ executable is located. The directory will be automatically created if needed in both cases.\line Assurez-vous d'avoir assez d'espace disque pour vos téléchargements, d'avoir des droits d'accès en écriture pour le dossier, et d'avoir un système de fichiers approprié si vous téléchargez des fichiers larges (par exemple, la taille maximale d'un fichier dans un volume FAT32 est de 4 Gio). Depuis la version 0.700 de DC++, la méthode d'antifragmentation doit toujours être utilisée pour que les téléchargements par segments puissent fonctionner correctement. Par conséquent, DC++ essaye de réserver l'espace disque nécessaire à l'ensemble du fichier lors du début du téléchargement de celui-ci. En cas d'erreur (par exemple, si le disque qui contient votre "Dossier des téléchargements en cours" n'a plus d'espace libre disponible), vous obtiendrez un message d'erreur du genre "Pas assez d'espace disque disponible", et ceci même si votre disque de destination, lui, a bien assez d'espace libre ! Les noms des fichiers incomplets suivent la règle suivante : <nom de fichier>.<ext>.<TTH>.dctmp.\line Vous pouvez utiliser la variable {\b %[targetdrive]} pour avoir des dossiers de téléchargements en cours dans tous vos disques de destination. De cette manière, ces dossiers seront distribués entre tous vos disques, ce qui réduira les probabilités de ne plus avoir d'espace disque disponible.\line {\ul Exemple} : si %[targetdrive]DCIncomplets\\ est défini comme dossier des téléchargements en cours, DC++ crée les fichiers incomplets dans E:\\DCIncomplets\\ quand vous téléchargez vers un dossier situé dans le disque E:, et ainsi de suite...\line La variable %[targetdrive] est aussi utile si vous téléchargez souvent les fichiers larges dans un disque différent du disque qui contient votre dossier des téléchargements en cours habituel. En effet, à la fin d'un téléchargement réussi, le déplacement d'un fichier large à partir du dossier des téléchargements en cours vers le dossier de destination peut prendre du temps et des ressources, en particulier quand les fichiers en question sont déplacés vers une autre partition du même disque physique.
Vous invite à parcourir vos disques pour un nouveau dossier à ajouter à la liste. Après avoir sélectionné le dossier à ajouter, vous pourrez définir le nom virtuel sous lequel il apparaîtra dans le menu.
Pour ajouter des dossiers à votre menu "Télécharger vers" (menu contextuel d'un fichier dans la fenêtre de "Recherche"), vous pouvez utiliser les boutons Ajouter et Enlever, ou bien glisser-déplacer des dossiers à partir d'une fenêtre de l'Explorateur Windows.
Enlève les dossiers sélectionnés.
Renomme les dossiers sélectionnés.
Cette liste déroulante contient un certain nombre de vitesses d'envoi habituellement rencontrées (en MiBits/s), veuillez choisir celle qui correspond le plus à la votre. N'inscrivez pas votre vitesse de téléchargement ; cette option est faite pour mesurer à quelle vitesse vous pouvez servir de source pour les autres utilisateurs.
Cette description apparaîtra dans la liste des utilisateurs. Vous pouvez définir une autre description dans les propriétés de "hubs favoris" qui sur-classera alors cette description par défaut.
Ce champ vous permet de définir, si vous le désirez, votre adresse e-mail publique.
Ce pseudonyme, ou identifiant, est utilisé pour vous identifier quand vous vous connectez à un hub. Vous pouvez définir un autre pseudo dans les propriétés de "hubs favoris" qui sur-classera alors ce pseudo par défaut.
Des informations générales à propos de vous. Le pseudo est obligatoire, mais il est recommandé d'aussi choisir votre type de connexion correctement.
Le nombre de lignes qui seront lues à partir du journal du chat central et affichées à l'ouverture d'une nouvelle fenêtre de "Hub". (défaut : 10)\line À noter que la "journalisation du chat central" doit être activée.
Le nombre de lignes qui seront lues à partir du journal du message privé et affichées à l'ouverture d'une nouvelle fenêtre de "Message Privé". (défaut : 10)\line À noter que la "journalisation des messages privés" doit être activée.
Le nombre maximal de fenêtres de "Liste de fichiers" récentes que DC++ mémorise.
Le nombre maximal de fenêtres de "Hub" récentes que DC++ mémorise.
Le nombre maximal de fenêtres de "Message Privé" récentes que DC++ mémorise.
Le nombre de requêtes de recherches précédentes qui seront affichées dans la liste déroulante de la fenêtre de "Recherche". (défaut : 10)
Tous les journaux générés par DC++ seront stockés dans ce sous-dossier.\line {\b Défaut :} Le sous-dossier "Logs" du dossier d'installation de DC++.
Garde un journal des téléchargements terminés. Les téléchargements de listes de fichiers peuvent ne pas être inclus si "leur option" est désactivée.
Ajoute les transferts de listes de fichiers réussis à vos journaux des envois et des téléchargements. Si désactivé, les transferts de listes de fichiers n'apparaîtront pas dans les fenêtres des "Téléchargements terminés" et des "Envois terminés". Désactivé par défaut.
Garde un journal du chat principal pour tous les hubs auxquels vous êtes connecté.
Garde un journal des messages privés.
Garde un journal des messages d'état, comme par exemple : les connexions (et déconnexions) de hubs, les messages d'expulsions ou de bannissement. En résumé, il s'agit de tous les messages qui peuvent apparaître en-dessous du champ pour écrire un texte de chat dans les fenêtres de hub.
Garde un journal des messages système, comme par exemple : les notifications de clés de fichiers qui ont fini d'être générées, les mises à jour du partage, la découverte de fichiers dupliqués, ou encore les déconnexions d'utilisateurs qui quittent le hub (si "activé").
Garde un journal des envois terminés. Les envois de listes de fichiers peuvent ne pas être inclus si "leur option" est désactivée.
Cette option définit le nombre maximal de caractères autorisés à être affichés dans chaque onglet. Quand le titre d'un onglet dépasse cette valeur, il est coupé en conséquence et "..." y est ajouté à la fin de celui-ci. La valeur 0 signifie "infini". (défaut : 20)\line Note : toute valeur inférieure ou égale à 3 signifie aussi "infini".\line Note : DC++ doit être redémarré pour que cette option puisse prendre effet.
Select this mode if your computer is connected directly to the internet. {\b Do {\ul not} select this mode if you have a router or any external firewall.} If your computer is not behind a router all you have to do is to choose this option and usually you don't need to alter anything more in the connection settings. However, if you have a software firewall installed or built-in Windows firewall enabled, you may need further configuration in the firewall to allow Internet access for DC++.
Select this mode if you can make unrestricted outbound connections. This includes connecting to any IP address on any port. Choose this option if unsure.
This field specifies your external IP address. {\i If you unsure and use any conncetion mode option {\ul other than}} 'Manual port forwarding (I have configured my router by myself)' {\i then leave this field blank.} If your computer is directly connected to the internet, your internal and external IP is the same and can easily be automatically detected. Fill in this box {\b only} if you need to override the auto-detection. Ordinarily, only users behind a firewall/router (NAT device) may need to fill in this box. If you put a DNS name here, DC++ will try to resolve it into an IP address before use. To know how to determine your external IP address follow the "connection setup part" of the "Get Started guide" or the detailed "Active mode FAQ".
Select this mode if you are behind a firewall (router), and will set up the TCP, UDP and TLS port forwarding on your own. You {\ul will} need to specify the external IP address of your router using the setting below if you want downloads to work properly. Use this mode only if the previous ones are not options for you. You can read the "Active mode guide" to get help how to set up manual port forwarding.
Select this mode if none of the previous Active mode options apply. In this mode, DC++ will not try to make inbound connections, only outbound ones. This mode carries some serious limitations: seulement 5 résultats par utilisateur seront renvoyés en réponse aux recherches ; you will not be able to download from other passive users; you may won't be able to search and/or download on certain hubs;
Select this mode if you are behind a firewall/router that supports the UPnP standard for program auto-configuration. Most routers do support UPnP but you may need to enable it in the router's configuration page. This way DC++ will automatically open the ports it needs and obtain your external IP address as well. This mode is available only in Windows XP and newer operating systems. In case of problems there is a complete "guide to configuring and troubleshooting UPnP".
Enable this to always use the IP address in "External / WAN IP", and not let either UPnP or connected hubs change it. If unsure leave this setting disabled.
This is the port that DC++ listens on for incoming client connections. If this port incorrectly forwarded you won't be able to download. {\i If you unsure and use any conncetion mode option {\ul other than}} 'Manual port forwarding (I have configured my router by myself)' {\i then leave this field blank.}
This is the port that DC++ listens on for "TLS encrypted" connections. If this port incorrectly forwarded you won't be able to search and/or download on specific ADC hubs where secure connections required. {\i If you unsure and use any conncetion mode option {\ul other than}} 'Manual port forwarding (I have configured my router by myself)' {\i then leave this field blank.} However, if specified, {\b this port value should be different than the ones that used for TCP or UDP.}
This is the port that DC++ listens on for incoming search results. If this port incorrectly forwarded you won't be able to receive search results. {\i If you unsure and use any conncetion mode option {\ul other than}} 'Manual port forwarding (I have configured my router by myself)' {\i then leave this field blank.}
Select this mode if you want to make outbound connections through a SOCKS proxy. The caveats for Passive mode also apply here. SOCKS5 proxies are {\ul not} the same as HTTP proxies. DC++'s SOCKS5 support does {\ul not} include GSSAPI.
Mot de passe pour le proxy SOCKS5 ; peut être requis.
Le port de votre serveur SOCKS5, 1080 par défaut.
Activez pour utiliser le proxy SOCKS5, au lieu du serveur de noms local, pour résoudre les noms d'hôtes en adresses IP.
L'IP, et non le nom d'hôte, de votre serveur SOCKS5.
Nom d'identification pour le proxy SOCKS5 ; peut être requis.
L'auto-déco permet d'enlever (ou de déconnecter) automatiquement les sources de téléchargement lentes. Par défaut, les sources lentes sont enlevées.\line Toutes les options d'auto-déco sont nécessaires pour pouvoir estimer et déconnecter/enlever les sources correctement.
Cette option permet d'enlever les sources lentes pour tous les téléchargements dans la liste de téléchargement (à l'exception des listes de fichiers).\line Pour que l'auto-déco soit activée, activez soit "Auto-déco les sources lentes pour tous les téléchargements", soit "Enlever les listes de fichier lentes" (soit les deux).
Si activé, les sources seront seulement déconnectés, mais ne seront pas enlevées de la liste de téléchargement.
Temps (en secondes) minimal requis depuis le début du téléchargement pour qu'une source puisse être enlevée. (défaut : 15 s)
Si activé, DC++ enlèvera les listes de fichiers trop lentes à télécharger.\line Pour que l'auto-déco soit activée, activez soit "Auto-déco les sources lentes pour tous les téléchargements", soit "Enlever les listes de fichier lentes" (soit les deux).
Taille minimale du fichier pour que des sources puissent être enlevées (en Kio). (défaut : 0 Kio)
Le temps maximal écoulé depuis que le dernier morceau de données pour un fichier a été reçu. Cette option est faite pour améliorer la justesse des mesures de vitesses et pour éviter d'enlever des sources qui sont en phase de déconnexion uniquement en raison de leur inactivité actuelle. (défaut : 10 s)
Vérifier chaque x seconde que la source n'est pas trop lente. (défaut : 10 s)
Nombre de sources minimal pour qu'une de ces sources puisse être enlevée. (défaut : 1)
Si la vitesse de téléchargement d'un fichier est inférieure à la valeur entrée, la source sera enlevée. (défaut : 1024 o/s)
Les priorités auto permettent d'ajuster la priorité des nouveaux téléchargements automatiquement quand ils sont ajoutés à la liste. Vous pouvez par la suite changer la priorité des fichiers manuellement si besoin.\line Les conditions de priorité sont parcourues de la Plus Haute à la Plus Basse, lors de l'attribution d'un niveau de priorité à un nouveau téléchargement. Un zéro signifie que le niveau de priorité donné ne sera pas utilisé - sauf pour la priorité Normale, qui est la priorité par défaut. La valeur la plus basse autorisée pour la priorité la Plus Haute est : 16 Kio.
Toutes les quelques minutes, le client effectue des recherches des fichiers qui sont dans votre Liste de Téléchargement afin de trouver plus de sources / d'utilisateurs. La recherche automatique recherche les correspondances exactes en recherchant par clé de fichier. {\i  Cependant, il arrive que peu de sources supplémentaires soient trouvées et la recherche automatique empêche parfois toute recherche manuelle dans des hubs qui ont des règles d'intervalle de recherche prédéfinies. } Pour éviter des recherches automatiques constantes, vous pouvez définir le nombre maximal de sources par fichier avec l'option "Limite auto-recherche".
Activez pour télécharger automatiquement les listes de fichiers d'utilisateurs desquels vous téléchargez un fichier, afin de les faire correspondre aux fichiers qui sont dans votre Liste de Téléchargement. Si vous téléchargez des fichiers par groupes, cet utilisateur est probablement une source pour beaucoup d'autres fichiers que vous êtes en train de télécharger. {\i Activez en cas de doute. Les inconvénients sont que des sources plus lentes peuvent être ainsi ajoutées, augmentant de ce fait le temps restant pour finir le téléchargement, et que vous téléchargerez plein de listes de fichiers. }
Cette option vous permet d'éviter de télécharger des fichiers qui sont déjà dans votre liste de téléchargement.
Cette option vous permet d'éviter de télécharger des fichiers qui existent déjà dans l'un de vos dossiers partagés.
Enable this option if you want to keep downloaded files and folders in the download queue after they have been finished. After downloaded the queue items will have 'Finished' status and you can delete these finished entries anytime later. Using this function you can keep track of what files are already downloaded right there in the download queue without the need of checking the "Finished Downloads" window. Note that if you physically move/delete your downloaded files from their target location, it won't result automatic deletion of the corresponding finished entries from the queue. If you disable this function, it won't remove existing finished items from the queue either, you must do that manually.
Les fichiers d'une taille inférieure ou égale à la valeur entrée, mais supérieure à la valeur de la priorité max la Plus Haute, auront une priorité Haute. (défaut : 0 Kio)
Les fichiers d'une taille inférieure ou égale à la valeur entrée auront la priorité la Plus Haute. (défaut : 64 Kio)
Les fichiers d'une taille inférieure ou égale à la valeur entrée, mais supérieure aux valeurs des priorités max la Plus Haute, Haute et Normale, auront une priorité Basse. (défaut : 0 Kio)
Si activé, les fichiers qui ont une taille supérieure à la priorité max Basse auront la priorité la Plus Basse. Si désactivé, ces fichiers auront la priorité Normale.
Les fichiers d'une taille inférieure ou égale à la valeur entrée, mais supérieure aux valeurs des priorités max la Plus Haute et Haute, auront une priorité Normale. (défaut : 0 Kio)
Si activé, tout fichier de zéro octet que vous essayez de télécharger sera automatiquement sauté. Des fois les fichiers vides contiennent des informations dans leur nom. Cependant, tout fichier, qu'il soit vide ou non, prendra toujours de l'espace sur le disque.
Demande de fournir un nouvean nom pour identifier la catégorie de recherche à ajouter, et ouvre une boîte de dialogue permettant d'ajouter des extensions de type de fichier à associer à la nouvelle catégorie de recherche.
Supprime toutes les catégories de recherche personnalisées et ré-initialise la liste à ses valeurs par défaut. Cette action ne peut pas être annulée.
Liste les catégories de recherche à utiliser lors d'une recherche à partir d'une fenêtre de "Recherche". Chaque catégorie de recherche est associée à un groupe d'extensions de fichiers qui peuvent être configurées ici.\line Note : les catégories de recherche personnalisées ne s'appliqueront qu'aux hubs {\b ADC} !\line Pour les hubs {\b NMDC}, toute recherche utilisant une catégorie de recherche prédéfinie utilisera en réalité une catégorie interne, non configurable ; toute recherche utilisant une catégorie de recherche personnalisée utilisera en réalité la catégorie "Tous".
Ouvre une boîte de dialogue permettant de changer les extensions de type de fichier associées à la catégorie de recherche selectionnée.
Enlève la catégorie de recherche sélectionnée. Les catégories prédéfinies ne peuvent pas être enlevées.
Change le nom de la catégorie de recherche selectionnée. Les catégories prédéfinies ne peuvent pas être renommées.
Si activé, l'onglet des "Téléchargements terminés" sera éclairci lorsqu'un téléchargement sera terminé.
Si activé, l'onglet des "Envois terminés" sera éclairci lorsqu'un envoi sera terminé.
Si activé, l'onglet d'une fenêtre de "Hub" qui n'a pas le focus sera éclairci lorsque son contenu a changé.
Si activé, l'onglet d'une fenêtre de "Hub" qui n'a pas le focus sera éclairci à la réception d'un nouveau message dans le chat.
Si activé, l'onglet d'une fenêtre de "Message privé" qui n'a pas le focus sera éclairci à la réception d'un nouveau message privé.
Cette option définit si l'onglet de la "Liste de Téléchargement" doit ou non être éclairci quand un téléchargement change d'état ou se termine.
Si activé, l'onglet d'une fenêtre de "Recherche" qui n'a pas le focus sera éclairci à la réception d'un nouveau résultat de recherche.
Si activé, et que la fenêtre de l'"Espion de Recherche" n'a pas le focus, son onglet sera éclairci lorsqu'une entrée y sera ajoutée.
Si activé, et que la fenêtre du "Journal système" n'a pas le focus, son onglet sera éclairci lorsqu'une entrée y sera ajoutée.
Si activé, et que la fenêtre des "Utilisateurs en attente" n'a pas le focus, son onglet sera éclairci lorsqu'un utilisateur ou un item y sera ajouté ou enlevé.
Sélectionnez une catégorie d'options ici.
Ouvre la boîte de dialogue de Commande Utilisateur pour créer une nouvelle commande utilisateur et l'ajouter à la liste.
Ouvre la commande utilisateur actuellement sélectionnée dans la boîte de dialogue de Commande Utilisateur afin de la modifier.
Liste vos commandes utilisateur actuelles.
Déplace la commande utilisateur actuellement sélectionnée vers le bas.
Déplace la commande utilisateur actuellement sélectionnée vers le haut.
Enlève la commande utilisateur actuellement sélectionnée.
Vous invite à parcourir vos disques pour un nouveau dossier à partager. Si un autre fichier existant a le même nom, le nouveau nom sera rendu unique en y ajoutant une lettre à la fin. Après avoir choisi le dossier à ajouter, vous pourrez définir le Nom Virtuel sous lequel le dossier apparaîtra lorsque d'autres utilisateurs verront vos fichiers. Vous pouvez faire fusioinner des dossiers différents au sein d'un même dossier virtuel en leur attribuant le même Nom Virtuel. Leur contenu apparaîtra alors comme un seul dossier dans votre liste de fichiers. Si les fichiers nouvellement ajoutés ne se sont pas vus générés de clé, alors la boîte de dialogue "Progression de l'indexation" est affichée. Vous pouvez soit la laisser affichée, soit la mettre en arrière-plan tout en laissant la génération de clés continuer.
Pour ajouter des dossiers à partager, vous pouvez utiliser les boutons Ajouter et Enlever, ou bien glisser-déplacer des dossiers à partir d'une fenêtre de l'Explorateur Windows. À partir de la version 0.4032, les fichiers ne seront partagés qu'après génération de leur clé.
Si la vitesse d'envoi moyenne descend en-dessous du nombre défini, un slot d'envoi additionnel est accordé. Ces slots sont accordés une fois toutes les 30 secondes au maximum. Si la vitesse des envois originaux augmente, le slot accordé ne sera pas fermé.
Enlève les dossiers sélectionnés.
Change le nom virtuel d'un dossier partagé. Note : il se peut que le client gèle un peu quand vous quitterez les options ; ceci est du à une mise à jour de la liste de fichiers.
Partage les fichiers qui ont l'attribut Caché défini, ainsi que les fichiers résidant dans des dossiers qui ont l'attribut Caché défini. Si désactivé, les fichiers qui commencent par un . (point) ne seront pas partagés. Note : cette option entraîne une mise à jour de la liste de fichiers, et il se peut que le client gèle un peu.
Configure le nombre de slots que d'autres utilisateurs peuvent occuper pour télécharger des fichiers à partir de vous. Un utilisateur distant peut seulement utiliser un slot par hub sur lequel il est connecté avec vous. DC++ supporte l'envoi de listes fichiers et de fichiers d'une taille inférieure à "64 Kio" à d'autres utilisateurs sans avoir besoin d'un slot. Il peut y avoir au max 3 connexions en plus des slots normaux, au sein de ce qu'on appelle des mini slots.\line Note : si un utilisateur quitte le hub, DC++ ferme ses slots ; si l'utilisateur est de retour avant 10 minutes, DC++ lui ré-accorde son slot. (Ceci ne peut se produire que si l'option "Déconnecter automatiquement les utilisateurs qui quittent le hub" est activée.) Ceci peut ainsi entrainer une situation dans laquelle vous vous retrouvez avec bien plus de slots d'envoi utilisés que sélectionnés dans les options.
Si activé, DC++ vous demandera de confirmer votre action au moment d'enlever une Recherche ADL de la liste des "Recherches ADL".
Si activé, DC++ vous demandera de confirmer votre action au moment de quitter.
Si activé, DC++ vous demandera de confirmer votre action au moment de fermer une fenêtre de "hub".
Si activé, DC++ vous demandera de confirmer votre action au moment d'enlever un hub favori.
Si activé, DC++ vous demandera de confirmer votre action au moment d'enlever un (ou plusieurs) fichier de votre "liste de téléchargement".
Si activé, DC++ vous demandera de confirmer votre action au moment d'enlever un utilisateur favori.
Activez si vous souhaitez ignorer les messages privés envoyés par des bots. Cependant, ces messages contiennent généralement des informations utiles, comme des règles spécifiques au hub ou des avertissements.
Activez si vous souhaitez ignorer les messages privés envoyés par le hub. Cependant, ces messages contiennent généralement des informations utiles, comme des règles spécifiques au hub ou des avertissements.
Lors de l'utilisation de /join <ip>, une nouvelle fenêtre avec le hub en question sera ouverte.
Désactivez si vous préférez que les listes de fichiers s'affichent au premier plan, devant les autres fenêtres. {\i Il peut s'avérer très gênant de voir s'ouvrir une fenêtre au premier plan alors que vous êtes en train d'écrire quelque chose.}
Désactivez si vous préférez que les nouveaux messages privés s'affichent au premier plan, devant les autres fenêtres.
Activez si vous souhaitez que les messages envoyés par le hub s'affichent dans leur propre fenêtre. Si désactivé, ceux-ci sont envoyés en tant que message d'état dans le chat central, ce qui est moins gênant, et toujours assez informatif. {\i Cette option n'a d'intérêt que si vous n'ignorez pas les messages privés des hubs.}
Activez si vous souhaitez que les messages envoyés par des bots des hubs s'affichent dans leur propre fenêtre. Si désactivé, ceux-ci sont envoyés en tant que message d'état dans le chat central, ce qui est moins gênant, et toujours assez informatif. {\i Cette option n'a d'intérêt que si vous n'ignorez pas les messages privés des bots.}
Si désactivé, les messages privés envoyés par d'autres utilisateurs s'affichent en tant que ligne d'état dans le chat central au lieu d'aller dans une fenêtre séparée. Ceci peut vous faire louper quelques messages si vous ne vérifiez pas le chat régulièrement. {\i Peut-être que les messages privés des autres utilisateurs ne vous intéressent pas, mais si vous les ignorez, vous dégradez votre expérience de Direct Connect, qui est avant tout un réseau amical. De plus, si vous ne répondez pas à un message envoyé par un Opérateur, vous pouvez être expulsé, voire même, dans les cas les plus extrêmes, banni.}
Si activé, une boîte de dialogue s'affichera lorsqu'un hub vous demandera votre mot de passe, dans laquelle vous aurez alors à écrire votre mot de passe. Si désactivé, ce mot de passe vous sera demandé par l'intermédiaire d'un "/password".
Si activé, un clic sur l'onglet actuellement actif résultera en un comportement similaire à celui observé dans Windows 98+ : l'onglet actif sera alors mis en arrière-plan, et le dernier onglet ouvert avant lui deviendra la nouvelle fenêtre active.
Le nombre de recherches effectuées divisé par le nombre de secondes pendant lesquelles cette fenêtre est restée ouverte.
Le nombre de résultats de recherche que votre DC++ a envoyé en réponse aux recherches affichées dans cette fenêtre.
Ratio entre le nombre total de recherches et le nombre de résultats.
Cochez cette case pour filtrer (et masquer) les recherches TTH. Notez que DC++ y répondra toujours ; c'est juste que vous ne les verrez pas dans cette fenêtre.
Le nombre total de recherches effectuées.
Add the item specified in the field on the top left to the current list.
Open a dialog to edit currently selected items.
Use this input box to write a new item you want to add.
Shows the current list. It will only be altered once you have pressed "OK".
Move selected items downwards in the list.
Move selected items upwards in the list.
Remove selected items from the current list.
Open the "Recherche ADL" window.
Open the "Hubs Favoris" window.\line Use the arrow placed on the right of the icon to easily connect to one of your favorite hubs without having to open the "Hubs Favoris" window.\line Consult the help topic associated to the "Favorite hub groups" dialog to find out how to add sub-menus to the menu that appears under the arrow.
Open the "Utilisateurs Favoris" window.
Ouvre une liste de fichiers précédemment sauvée sur le disque (une boîte de dialogue apparaîtra pour vous permettre de choisir celle que vous souhaitez ouvrir).
Open the "Téléchargements terminés" window.
Open the "Envois terminés" window.
Vous permet de suivre la redirection proposée par le hub qui est actuellement au premier plan.
Open the "Bloc-notes" window.
Open the "Hubs Publics" window.
Open the "Liste de Téléchargement" window.
Open menus with MRU lists of recently opened windows. The list is saved across DC++ restarts.
Se reconnecte (se déconnecte puis se connecte à nouveau) au hub qui est actuellement au premier plan.
Open the "Recherche" window.
Open the "Espion de Recherche" window.
Ouvre la boîte de dialogue des Options.
Open the "Utilisateurs en attente" window.
Vous pouvez obtenir de l'aide sur des éléments spécifiques de DC++ en utilisant le bouton d'aide "Qu'est-ce que c'est ?" : au premier clic sur ce bouton, le curseur de votre souris se changera en un curseur d'aide ; cliquez ensuite sur l'élément pour lequel vous souhaitez avoir de l'aide.
Envoie la commande comme si vous l'écriviez dans le chat
Texte de la commande (peut contenir les variables listées ci-dessous). Utilisez Ctrl + Entrer pour créer une nouvelle ligne.
Le contexte détermine où la commande sera affichée.
File list context menu
Hub address as typed when connecting. "op" = NMDC hubs where you are an operator, "adc://" = all ADC hubs, "adc://op" = ADC hubs where you are an operator, "adcs://" = all "secured" ADC hubs. If empty, and the "Raw" type is selected, then only NMDC hubs will match; if empty, and the "Chat" or "Private Message" types are selected, then all hubs will match regardless of their protocol.
Hub tab (at the top of the screen) context menu
Name as displayed in the menu (use '/' to create sub-menus, and '//' to actually write a slash)
Destinataire du Message Privé
Send only once per user from search or file lists, regardless of how many files have been selected per user.
Envoie la commande comme si vous l'envoyiez par PM
Envoie une commande raw au hub (réservé aux experts, terminez par '|' dans les hubs NMDC et par '\\n' dans les hubs ADC !)
Search context menu
Ajoute un séparateur au menu
User context menu in chat and PM tab menu
