Ha engedélyezve van, akkor az adott ADL keresés a találatai automatikusan bekerülnek a "Letöltési sorba".
Megadja a célkönyvtárat a találatok számára. Több különböző nevű mappa létezhet egyidőben. Minden ADL keresési mappanevet <<< és >>> vesz körül.
A keresés megjelölése aktívnak vagy inaktívnak.
Itt beállítható a fájl méret felső korlátja. "Könyvtár" típusú kereséseknél nem lesz figyelembe véve.
Beállítható a fájl méret alsó korlátja. Nem használt a "Könyvtár" kereséseknél.
A keresési kulcsszavak amelyekre a keresés történik.
Megadható a keresendő fájl méret egysége
"Fájlnév": Találatok fájlnév alapján; "Könyvtár": Találatok az aktuális alkönyvtár alapján, majd az egész könyvtárstuktúra a speciális mappába kerül; "Teljes útvonal": Találatok a teljes könyvtárszerkezet és fájlnév alapján.
A kiejölt ADL keresés elemeket lefelé mozgatja a listában
A kiejölt ADL Keresés elemeket felfelé mozgatja a listában
Új ADL Keresés készítése.
A kijelölt ADL Keresés tulajdonságainak beállítása, cseréje.
A kiejölt ADL keresés elemeket eltávolítja a listából.
A gomb megnyomásával a a párbeszédablak bezárul a változások mentése nélkül.
A gomb megnyomása megjeleníti a Segítség fájlt.
A gomb megnyomásával a változások mentésre kerülnek és a párbeszédablak bezárul.
Kapcsolódás a kijelölt hubokhoz
Megnyitja a "Kedvenc hub csoportok" párbeszédablakot ahol a csoportok hozzádása, szerkesztése és eltávolítása végezhető el.\line A kedvenc hub csoportokkal kapcsolatos további információk a "Kedvenc hub csoportok" lapon találhatóak.
A kijelölt hubokat lejjebb mozgatja a listában.
A kijelölt hubokat feljebb mozgatja a listában.
Új kedvenc hub hozzáadása
A kedvenc hub már meglévő tulajdonságainak változtatása
Eltávolítja a kijelölt hubokat a kedvencek listájából.
A hub címe.
A hub leírása.
Itt adható meg, hogy a hub melyik kedvenc hub csoportba tartozzon.\line A kedvenc hub csoportokkal kapcsolatos további információk a "Kedvenc hub csoportok" lapon találhatóak.
Megadja a hub nevét.
Megadható különböző nick különböző hubokra. Amennyiben ez a mező üres, az alapértelmezett nick kerül használatra a hubon.
Ha a nick-hez jelszó is tartozik, itt adható meg. Regisztrált felhasználó vagy operátor esetén használatos.
Hasznos, ha szeretnél megadni saját felhasználói leírást, megjegyzést az egyes hubokhoz. Ezek megjelennek az adott hubon a felhasználók listájában a nicked mellett a Leírás oszlopban. Üresen hagyva az alapértelmezett felhasználói leírás jelenik meg.
Új hub csoport létrehozásával elmenti a jelenlegi beállításokat. Már létező csoport névvel nem adható hozzá új hub csoport.
Ha ez a beállítás engedélyezve van akkor minden a csoportban lévő hub automatikusan megnyílik a program indulásakor, függetlenül a program bezárásakori állapottól.
A megadott kedvenc hub csoportok neveit mutatja.
A csoport egyedi megnevezése. Már meglévő csoportnév nem adható meg, két csoportnak nem lehet ugyanaz a neve.
Ezt az opciót engedélyezve a DC++ a csoportba tartozó hubokon lévő online felhasználókat nem egyezteti más, egyéb kapcsolódott hubokon lévő felhasználókkal pl. privát üzenet, fájlok átvitele, stb... céljából.\line A későbbiekben amikor a DC++ képes lesz a kedvenc hubok listájának megosztására a felhasználók között, ez a beállítás a privát hubok címeinek megosztását meg fogja akadályozni.
Eltávolítja a listában kijelölt hub csoportokat. Ha olyat csoportot törlünk amelyben vannak kedvenc hubok, akkor egy kérdés jelenik meg arról, hogy mit szeretnénk tenni a csoportban lévő hubokkal : a csoporttal együtt a kedvenc hubokat is el kívánjuk távolítani vagy csak magát a csoportot, a hubokat meghagyva.
Módosítja a listában kijelölt hub csoport tulajdonságait a "Csoport tulajdonságai" dobozban lévő beállítások szerint.
A fájl-listában lévő könyvtárakat mutatja. Egy könyvtrárra kattintva bal gombbal megjelenik annak tartalma a jobb oldalon. Jobb gombbal történő kattintás menüt hoz elő, amely segítségével az egész könyvtár tartalma letölthető.
A jobb oldali könyvtár-listában kijelölt könyvtár tartalmát mutatja. Jobb-click-re további lehetőségeket biztosító menü hozható elő.
Keresés a fájl-listában megadott szavak alapján
Átnézi a listát az éppen a letöltési sorban lévő elemeket keresve. Találat esetén a felhasználó forrásként hozzá lesz adva a sorban lévő megtalált fájlokhoz.
A keresés folyatása a Keresés gomb megnyomásakor megadott szöveg alapján.
Összhasonlítja a listát egy másik listával és csak a kettő közti különbözetet mutatja. Hasznos, mikor egy listát egy korábbi elmentett állapottal hasonlítjuk össze és így látható, hogy a felhasználó mit adott hozzá azóta a megosztásához.
A letöltött / fogadott byte-ok száma.
A listában lévő letöltött / fogadott elemek száma.
Ha a jelölőnégyzet ki van pipálva (ami az alapértelmezett), akkor csak azok a fájlok jelennek meg a "Fájlok szerint" csoportosított listában, amelyek teljesen letöltődtek (tehát már nincsenek a "Letöltési sorban").\line Ha a jelölőnégyzet nincs megjelölve, a fájlok abban a pillanatban ahogy az az első darabjuk letöltésre kerül, megjelennek a listában.
A letöltött / fogadott fájlok átlagsebessége.
A feltöltött / küldött byte-ok száma.
A feltöltött / küldött fájlok száma.
A feltöltött / küldött fájlok átlagsebessége.
A hubon lévő megosztások átlagos méretét mutatja.
A közös chat ablak a hubtól érkező üzeneteket jeleníti meg. Ezen a nyilvános területen lehet chat-eleni más felhasználókkal úgy, hogy az üzenetedet az ablak alatt lévő mezőbe írod, majd Enterrel vagy az Alt+S megnyomásával az üzenetet elküldöd. Az ún. "Chat parancsok" is használhatóak ugyanitt (/help beírása listát ad az elérhető parancsokról). A felhasználók nick-jére jobb-klikkelve egy (lejjebb részletezett) menü ugrik elő.\line Fontos, hogy a közös chat nem fájlok keresésére való. Ehhez inkább nyiss egy "Keresés ablakot".\line Az ablakra az Alt+C gyorsbillentyű kombinációval lehet fókuszálni.
Itt szűrhető a felhasználói lista, ezzel csak megadott felhasználók láthatóak a listában. Pl. a Nick-et kiválasztva a legördülő menüből, majd a beviteli mezőbe "foo"-t írva csak azok a felhasználók maradnak a listában, amelyek nevében van "foo".\line A kiszűrt felhasználók eltűnnek ugyan, de nyilván nem kapcsolódnak le a hubról. Bármikor visszatérhetsz a teljes felhasználói listához, ha a szűrő mezőbe írt szöveget törlöd.
A hubra kapcsolódottakkal való chat-eléshez írd ide az üzenetedet, amelyet Enter vagy Alt+S megnyomásával küldhetsz el. Ugyanitt a "Chat parancsok" is használhatóak, /help beírása ad listát az elérhető parancsokról.\line Többsoros üzenet írásakor a beviteli mező automatikusan átméreteződik az "Az üzenetszerkesztő sor magassága" beállításokban megadottak szerint.\line Az ablakra az Alt+M gyorsbillentyű kombinációval lehet fókuszálni.
A hubra kapcsolódott felhasználók összes megosztását mutatja.
Megjeleníti / eltünteti a felhasználók listáját.
Itt látható az utolsó állapotüzenet vagy a hub által küldött utolsó kick üzenet. A legutóbbi néhány kick- vagy állapotüzenet megtekintéséhez vidd az egérmutatót az állapotsor fölé, ezután rövid idő eltelltével az utolsó pár üzenet egy leíró buborékban megjelenik.
A hubra kapcsolódott felhasználók száma.
"AWAY"-t mutat, mikor a DC++ "Away módban" van.\line Az Away-mód ki- és bekapcsolásához kattints kétszer az állapotsor ezen részére.
Az aktuális összesített letöltési sebességet valamint zárójelben a letöltési kapcsolatok számát mutatja (másodpercenként frissül).\line Kattints rá duplán a(z) "Hálózati Statisztika" ablak megnyitásához.
Az aktuális letötlési sebesség korlát értékét mutatja. A nulla sebességérték azt jelenti hogy a letöltés korlátozása ki van kapcsolva.
A program indítása óta érkezett byte-ok száma, letöltések, hub-kliens kommunikáció és a hublisták mérete.\line Kattints rá duplán a(z) "Hálózati Statisztika" ablak megnyitásához.
A kapcsolódott hubok számát mutatja x/y/z formában, ahol :\line x = azon hubok száma, ahol nem vagy regisztrált\line y = azon hubok száma, ahol regisztrált vagy\line z = azon hubok száma, ahol operátor vagy\line ugyanúgy, mint a hubok felhasználói listájában látható "DC++ tag-ekben" .
Az éppen aktuálisan szabad feltöltési slot-okat mutatja az összesen megnyitott slot-ok száma mellett.
Két fel-le mutató nyíl, amellyel egyszerűen növelni vagy csökkenteni lehet a megnyitott feltöltési slot-ok számát.
Az állapotsor első része az utolsó rendszerüzetetet és annak idejét tartalmazza. A legutóbbi rendszerüzenetekből néhány további sor megtekinthető ha az egérmutatót az állapotsorra viszed. Rövid várakozás után az előugró buborékban megjelenik az rendszerüzenetek utolsó 10 sora. A program indítása óta keletkezett összes rendszerüzenet megtekintéséhez nyisd meg a "Rendszernaplót" a "Nézet menüből" vagy egyszerüen kattints kétszer az állapotsor ezen részére.
Az aktuális összesített feltöltési sebességet valamint zárójelben a feltöltési kapcsolatok számát mutatja (másodpercenként frissül).\line Kattints rá duplán a(z) "Hálózati Statisztika" ablak megnyitásához.
Az aktuális feltötlési sebesség korlát értékét mutatja. A nulla sebességérték azt jelenti hogy a feltöltés korlátozása ki van kapcsolva.
A program indítása óta feltöltött összes byte-ok száma, ami feltöltött fájlokból és a hub-kliens kommunikációból áll .\line Kattints rá duplán a(z) "Hálózati Statisztika" ablak megnyitásához.
A privát chat ablak egy kiválasztott felhasználóval történő privát beszélgetés üzeneteit mutatja (az ablakhoz tartozó fülön olvasható a felhasználó neve). A küldendő üzenetet a privát chat ablak alatti beviteli mezőbe kell beírni, majd az üzenet az Enter vagy Alt+S billentyű kombinácóval küldhető el. A "/parancs" formájú chat parancsok is használhatóak, /help beírásával listát kapsz az elérhető parancsokról.
Ide írd az elküldendő üzenetet a felhasználó részére akivel éppen privát beszélgetést folytatsz. Az Enter vagy Alt+S billentyű kombinácóval küldhető el az üzenet. A "/parancs" formájú chat parancsok is használhatóak, /help beírásával listát kapsz az elérhető parancsokról.\line Többsoros üzenet írásakor a beviteli mező automatikusan átméreteződik az "Az üzenetszerkesztő sor magassága" beállításokban megadottak szerint.
Itt megszűrhető a hublista, azaz a szűrési feltételnek megfelelően csak adott hubok látszanak a listában. Pl. 'valami'-t írva a szűrés mezőbe és a 'Cím'-et kiválasztva a legördülő menüből csak azok a hubok maradnak a listában, amelyek címében a 'valami' megtalálható.\line Az ablakra az Alt+I gyorsbillentyű kombinációval lehet fókuszálni.
A megjelenített hublistában lévő hubok száma. Ha a hublista meg van szűrve, akkor a szűrés eredményének megfelelő megjelenített hubok száma kerül kiírásra.
A legördülő menüből több különböző hublista választható ki. Ha egy hublista már le lett töltve korábban, akkor a tárolt változat fog megjelenni a gyorsítótárból. A Frissítés gomb megnyomására a hublista legfrissebb verziója letölthető.\line A 'Beállítás' gombra kattintva új hublisták adhatóak a legördülő menühöz vagy a meglévőek törölhetőek. A "Beállított hublisták" sorrendje határozza meg a hublisták megjelenési sorrendjét a legördülő menüben.
A hublista legfrissebb változatát tölti le. Ha a letöltés nem sikerül, a Frissítés gomb újbóli megnyomására a következő, a legördülő menüben elérhető hublista jelenik meg. Alapesetben a DC++ a "Coral Tartalomterjesztő Hálózatot" használja a hublisták lekéréséhez. Ez a hálózat növeli a letöltés megbízhatóságát és lehetővé teszi a hublista letöltését akkor is, ha az eredeti hublista szerver nem működik.
A publikus hublisták letöltésének állapotüzeneteit mutatja; "letöltés": azt jelenti, hogy a lista éppen töltődik a szerverről. Ez hosszabb ideig is eltarthat; "letöltve": azt jelenti, hogy a lista sikeresen letöltődött a hublista szerverről és jelenleg is látható. Ez a hublista legfrissebb változata; "betöltve a gyorsítótárból": azt jelenti, hogy a hublista egy korábban sikeresen letöltött változata lett betöltve a DC++ hublista gyorsítótár mappájából. Jelenleg ez a korábbi lista látható, amely esetleg idejemúlt lehet. A lista frissítéséhez klikkelj a 'Frissítés' gombra; A fentieken kívül hibaüzenetek is megjelenhetnek ezen a területen. Ha a hublista letöltés sikertelen volt, a DC++ automatikusan a legördülő menüben következő hublistára vált.
Az aktuális hublista hubjain lévő felhasználók számának összesítése.
A felül lévő beviteli mezőben megadott hublistá(ka)t hozzáadja a publikus hublisták listájához.
Egy párbeszédablakot nyit ahol a kiválasztott hublista szerver címe szerkeszthető.
Ide írható a hozzáadandó új hublista címe. Egyszerre több hublista is hozzáadható pontosvesszőkkel elválasztva.
A meglévő hublisták felsorolása, mindíg a legfelső hublista lesz alapból betöltve a hublista ablak megnyitásakor.
A kiválasztott hublista-címet lefelé mozgatja a listában. A sor első elemének megfelelő publikus hublista nyílik meg alapértelmezetten, amikor a publikus hublista ablakot megnyitjuk.
A kiválasztott hublista-címet felfelé mozgatja a listában. A sor első elemének megfelelő publikus hublista nyílik meg alapértelmezetten, amikor a publikus hublista ablakot megnyitjuk.
Eltávolítja a kiválasztott hublistát.
A kijelölt elemek teljes mérete byte-okban.
A letöltési sorban kijelölt elemek száma.
A "bal oldali könyvtár fastruktúra" megjelenítésének ki-be kapcsolására használható.
A sorban lévő fájlok összmérete byte-okban.
A sorban lévő fájlok száma.
Csak a kiválasztott hubokon keres.
Engedélyezve (ami az alapértelmezés) minden egyes keresési eredmény, amely (TTH alapján) azonos fájlra érkezik egyetlen sorban jelenik meg.\line Ha nincs engedélyezve, akkor minden egyes keresési eredmény külön sorban jelenik meg, az azonos fájlok is annyszor, ahány felhasználótól érkezett találat.
A "keresés előzményeinek" törlését végzi.
A gomb megnyomására a megadott a keresési kulcsszavak elküldésre kerülnek. Rövid idő alatt túl sok újabb keresés a legtöbb esetben nem indítható.
Ide írd a keresési kulcsszavakat, ami alapján keresni szeretnél. A minuszjellel (-) kezdődő szavak ki lesznek szűrve a keresésből.
Kiszűri azokat a fájlokat, amelyek meg vannak osztva.
A fájlok szűrése méret alapján.
Szűrés az alapján, hogy a felhasználónak van-e éppen szabad slotja.
A fájlok szűrése típusuk (kiterjesztésük) alapján. Az egyes kiválasztható fájltípus csoportok csak bizonyos általános kiterjesztéseket tartalmaznak, ezért ha újabb fajta vagy nem túl gyakori fájltípusra keresel, akkor érdemes inkább a 'Bármely' opciót választani és a keresendő fájl kiterjesztését kulcsszóként megadni. ADC hubokon való kereséskor csak a 'Bármely', a 'Könyvtár' és a 'TTH' lehetőségek kiválasztásakor lesz szűrés, a többi esetben a szűrőfeltétel figyelmen kívül marad.
Ez a beállítás szabályozza, hogy mennyi időnként lesz a megosztásod automatikusan újra ellenőrizve az újabb vagy megváltozott tartalom indexelése céljából. Az értéket percben kell megadni, alapértelmezetten 60 perc.
Itt korlátozható, hogy hány meglévő forrás kell ahhoz, hogy egy fájlhoz többé ne keressen a DC++ további forrásokat automatikusan. Pl. ha itt 2-t állítunk be és egy adott fájlhoz a letöltési sorban 2 vagy több forrás áll rendelkezésre, akkor a fájl ki lesz emelve az automatikus keresésből.
Ezzel a beállítással lehetőség nyílik a DC++ kötésére egy adott, a gépeden elérhető IP címhez. Legtöbbször nincs szükség az alapértelmezett érték megváltoztatására (0.0.0.0), de ha egynél több hálózati eszköz kapcsolódik az Internetre a gépeden, akkor a megfelelő IP cím itteni megadásával kijelölhető, hogy a DC++ melyik IP-t használja. Amennyiben a kötés nem sikerül erről semmilyen üzenet nem érkezik a felhasználó felé, hanem automatikusan az INADDR_ANY által megadott eszköz kerül használatra. Kapcsolódási problémák esetén ellenőrizd, hogy az alapértelmezett érték legyen itt beállítva.\line {\i A változások teljes életbe lépéséhez a DC++-t újra kell indítani.}
Ez a beállítás szabályozza, hogy mekkora méretű darabokban íródjanak a lemezre a letöltött fájlok. Az értéket KiB-ban kell megadni, alapértelmezetten 16 KiB.
Itt megadható az a maximális fájl-lista méret (MiB-ban), amelyet a DC++ hajlandó megnyitni. A beállítás megvéd a speciálisan összeállított rossz szándékú fájl-listáktól, amelyek hatalmas memóriamennyiséget igényelhetnek a megnyitáshoz. Saját tapasztalatok alapján csökkentheted vagy növelheted ezt a beállítást. Az alapértelmezett érték: 512MiB
Ezzel a MiB / mp-ben megadott sebességgel fogja a DC++ hash-elni a fájlaidat. Alapesetben hash-elés sebességét csak a meghajtók sebessége korlátozza, ezzel a beállítással a hash-elés lassabra vehető, így kevésbe terheli le a rendszert. A "normális" hash-elési sebesség kb. 20 és 50 MiB között mozog másodpercenként.
Megadja azt a fájl méretet ami alatt automatikusan "mini slot" nyílik. A minimális és egyben alapértelmezett érték 64 KiB.
Ez az egyedi privát azonosítód, amellyel - egy algoritmust felhasználva - azonosítható leszel az ADC hubokon. {\b Ne oszd meg más felhasználókkal.}
A socket-ek olvasásához használt puffer mérete. Byte-ban kell megadni, alapértelmezetten 8192 byte.
A socket-ek írásához használt puffer mérete. Byte-ban kell megadni, alapértelmezetten 8192 byte.
Ha olyan célkönyvtárba töltesz, ami a megosztásodon belül helyezkedik el, ezen opció bekapcsolásával a letöltött fájl azonnal a hozzáadásra kerül a megosztáshoz. Mások azonnal tudnak keresni a fájlra és le is tudják tölteni, de a fájl-listába csak a következő kézi vagy automatikus frissítés során kerül bele.
Ha "ADL keresést" használsz, ennek a lehetőségnek a bekapcsolásával a keresett fájl csak az első találat esetén jelenik meg. Kikapcsolt állapotban a többszöri találat esetén a fájl többször is megjelenhet. {\i Ha nem vagy biztos a jelentésében, inkább tiltsd.}
Automatikusan bekapcsolja az Away (távol) módot a DC++ ablak kicsinyítésekor (és kikapcsolja az Away módot az ablak visszaállításakor)
Egy hub amihez kapcsolódva vagy küldhet átirányítási kérelmet, amely kéri a klienst hogy szakítsa meg a kapcsolatot az aktuális hubbal, majd csatlakozzon egy másikhoz. Ezen opció bekapcsolása automatikusan engedélyezi az új hubhoz csatlakozást. Az aktuális hubbal mindenképp megszakad a kapcsolat átirányításkor. Ha az automatikus átirányítás követés ki van kapcsolva, az átirányítás követéséhez az ikonsoron lévő 'Utolsó átirányítás követése' gomb megnyomása szükséges.
A DC szellemisége a megosztásból áll. A megosztásod csak akkor elérhető mások számára, ha egy vagy több hubhoz csatlakozva vagy. Korábban előfordulhatott, hogy valaki felkapcsolódott egy hubra, elkezdett letölteni, majd lekapcsolódott és a letöltés folytatódott tovább. Ha mindenki ezt tenné, nem lenne mit letölteni. Ennek az opciónak a bekapcsolásával mindez megakadályozható. Megjegyzendő, hogy érdemes ezt a lehetőséget kikapcsolni, ha olyan gyenge kapcsolattal rendelkező hubra kapcsolódsz, amelyik gyakran kidobálja a felhasználókat. A tőled töltők visszakapják a slotjukat, ha 10 percen belül visszakapcsolódnak a hubra. Ezalatt azonban a fennmaradt üres slotodat más is elfoglalhatja, ami ahhoz vezethet, hogy sokkal többen töltenek fel tőled mint amennyi slot a beállításokban engedélyezve van. Emellett, ha kilépsz a hubról, a tőled töltők nem lesznek megszakítva.
Ezzel az opcióval megakadályozható a "kedvenc felhasználók" szétkapcsolása, ha "A hubról lelépő felhasználók szétkapcsolása" engedélyezett.
Minden keresés után törli a kulcsszavakat a beviteli mezőből. Az utolsó néhány keresés elérhető a legördülő listából. A "Keresések története" alatt megadható, hogy visszamenőleg hány keresési kifejezés tárolódjon el.
Egy arra képes klienssel történő átvitelkor a DC++ megpróbál ZLIB tömörítést alkalmazni, amely egyben további biztosítékot is jelent a sérülésmentes fájl-átvitel érdekében (a hibás fájl-átvitel esélye közel nulla lesz). A ki- és betömörítés némi plusz processzorteljesítményt igényel, viszont a tömörítetlen fájlok átvitelének sebességét megsokszorozhatja. {\i Ha nem vagy biztos a jelentésében, inkább engedélyezd.}
Az opció engedélyezésével a DC++a "Coral Tartalomelosztó Hálózatot" használja a HTTP kapcsolatokhoz.\line Ha a letöltés Coral-on keresztül nem sikerül, a DC++ automatikusan újra próbálkozik a normál módszerrel.
Ha engedélyezett, a DC++ egy újfajta eltérő lemezolvasási stratégiát alkalmaz a fájlok hash-eléséhez. A módszer alkalmasabb bizonyos új típusú eszközökön történő fájl-indexelésre.
A hubok által esetlegesen küldött saját felhasználói parancsok elfogadását vagy tiltását lehet itt beállítani. Ezek a parancsok általában a hub fül, a felhasználók, keresési eredmények vagy a fájl-átvitelek listájára jobb-kattintással előhozható menü részeiként jelenhetnek meg. Többek között pl. hubszabályzat lekérése, a hub bottal való kapcsolattartás ill. operátor funkciók elérése oldható meg felhasználói parancsokkal.
Ha ez a lehetőség ki van kapcsolva, kilépéskor törlődik a letöltött fájl-listákat tartalmazó könyvtár tartalma. Ellenkező esetben a letöltött fájl-listák megmaradnak és később újból megnyithatók ahelyett, hogy ismét le kéne őket tölteni. A letöltött fájl-listák megtartása nagy méret és/vagy lassú forrás esetén, időmegtakarítás céljából hasznos. Hátránya, hogy a listák egy idő után (részben) érvénytelenné válnak, ahogy a forrás esetlegesen változtatja a megosztását. Mivel a letöltött fájl-listák nem biztos, hogy az épp aktuális megosztást tartalmazzák, ne lepődj meg, ha egyes fájlok a letöltéskor már nem lesznek elérhetőek - a felhasználó időközben törölhette, átnevezhette azokat.
Eldöntheted, hogy a eltűnjenek-e a megosztásodból a többször meglévő fájlok vagy pedig megjelenjenek ugyan, de méretük a végső megosztási méretből levonódjon. A többször meglévő fájlok soha nem növelik a megosztás méretét, függetlenül ettől a beállítástól.
Ha be van kapcsolva a DC++ lesz az alapértelmezett kezelője a magnet:// hivatkozásoknak. Ezek a hivatkozások alkalmasak fájlok hash alapú keresésére a Direct Connect hálózatban mivel tartalmazzák ezt a kereséshez szükséges információt. Ennek az beállításnak a kikapcsolásával a DC++ eltávolítja a magnet kezelői kulcsokat a rendszerleíró adatbázisból.
Megakadályozza, hogy away-módban a DC++ away-üzenetet küldjön botoknak. Ha ki van kapcsolva igen kellemetlen, ha üzeneteket kapsz botoktól, amelyek többfelhasználós chat-ként működnek (pl. az OpChat, amely a legtöbb hubon használatos). A botok detektálása az üres kapcsolattípus beállítás alapján történik. {\i Ha nem vagy biztos a jelentésében, inkább engedélyezd.}
Ha be van kapcsolva a DC++ saját maga rajzolja a menüket, így szebb, ikonokkal tarkított menüket láthatunk. Kikapcsolásával a megszokott normál Windows menük jelennek meg.
Ha engedélyezett, a DC++ többszálú letöltést alkalmaz, ami azt jelenti, hogy minden fájlt megpróbál egyszerre több részletre bontva az összes elérhető forrásból tölteni.
Engedélyezd ha azt szeretnéd, hogy a / jellel kezdődő "chat parancsok" közül azokat, amelyeket a DC++ nem ismer fel, küldje tovább a hubnak.
Az SFV (Simple File Verification) egy ellenőrző fájl, amely más fájlok CRC32 ellenőrző kódját tartalmazza. Ha ez az opció engedélyezett, akkor az esetleges .sfv fájl alapján a DC++ ellenőrzi a letöltések helyességét és hiba esetén újrakezdi a letöltést.
Ha be van kapcsolva a DC++ lesz az alapértelmezett kezelője az összes dchub://, adc://és adcs:// hivatkozásnak. Ezek a hivatkozások weboldalakon vagy Internetes parancsikonokként szerepelhetnek, esetleg kézzel beíthatóak és programként futtathatóak a Start Menüből. Kapcsold ki, ha azt szeretnéd, hogy a Direct Connect hub hivatkozásokat más program kezelje. Ebben az esetben a DC++ eltávolítja a megfelelő kulcsokat a rendszerleíró adatbázisból.
A CTRL+nyilak billentyűkombinációt is engedélyezi a chatsor történet visszanézéséhez. Ha ki van kapcsolva, csak az ALT+nyilak kombináció használható.
Az alapértelmezett rendszer-hangjelzés helyett megadható más jelzőhang vagy dallam a fenti opciókhoz. Külön hangfájl adható hozzá mindhárom lehetőséghez: válaszd ki a lehetőséget, majd klikk a Tallózás gombra. Csak Wave (vagy beágyazott Wave) tipusú hangfájl adható meg (általában .wav a kiterjesztése).
A háttérszín és a szövegstílus előnézete a változások életbe lépése előtt megetkinthető.
Ez határozza meg a letöltést jelző csíkok színét (alapértelmezett : RGB(55, 170, 85)).
Ez a beállítás határozza meg a legtöbb DC++ ablak színét és betűtípusát.
Ez a beállítás határozza meg a DC++ ablakainak háttérszínét.
Ha be van kapcsolva, az alapértelmezett rendszer-hangjelzés hallható minden egyes közös chat üzenet érkezésekor
Ha be van kapcsolva, az alapértelmezett rendszer-hangjelzés hallható minden egyes privát chat üzenet érkezésekor
Ha be van kapcsolva, az alapértelmezett rendszer-hangjelzés hallható minden minden új privát chat ablak megnyílásakor
Ez határozza meg a feltöltést jelző csíkok színét (alapértelmezett: RGB(205, 60, 55)).
Ezen a lehetőség bekapcsolásával a DC++ a következőképpen rendezni sorba a le- és feltöltéseket : aktuális letöltés(ek), várakozó letöltés(ek), aktuális feltöltés(ek) és várakozó feltöltés(ek).\line Kikapcsolt állapotban a sorrend a következő : aktuális letöltés(ek), aktuális feltöltés(ek), várakozó letöltés(ek) és várakozó feltöltés(ek).
Az opciót engedélyezve a tálca ikon mindíg látszani fog, függetlenül a DC++ programablak állapotától.
Ez az üzenet jelenik meg ha valaki privit küld mialatt Away-módban vagy. Az Away (távol) mód bekapcsolása a "/away <üzenet> és a /back chat parancsokkal" vagy az "Away mód bekapcsolása minimalizáláskor" opcióval lehetséges. Az idő formátumának beállításához használhatóak a "Naplózásnál" alkalmazott változók. Az üzenet több soros is lehet, beíráskor használj Ctrl + Enter-t új sor nyitásához.\line (alapértelmezett üzenet: "I'm away. State your business and I might answer later if you're lucky.")
Bekapcsolásával csak a "Kedvenc felhasználók" a hubról való ki- és belépése jelenik meg.
Ezt engedélyezve a kapott kick, nyomkövető és egyéb spam üzenetek nem jelennek meg a közös chat-ben. Ezek az üzenetek általában nem hasznosak és zavarják a chat olvasását.
Ezt kiválasztva a fel- és letöltők országkódjai megjelennek a "Kapcsolatok" ablakban. A funkció a "MaxMind" által biztosított "GeoIPCountryWhois.csv" adatbázist használja.
A legördülő menüből kiválasztható a DC++ felhasználói felületének nyelvezete. Az "Alapértelmezett" érték jelentése : az a nyelv amely az operációs rendszernek is be van állítva.
A két beállítással (minimum és maximum méret) szabhatod meg, hogy az üzenetszerkesztő sor (a "Hub" és a "Privát üzenet" ablakokban) mekkora legyen és többsoros üzenet esetén mekkorára méreteződjön át automatikusan. A két beállítás értéke lehet azonos is, ebben az esetben az üzenetszerkesztő sor soha nem méreteződik át. A minimális érték mindkét esetben 1, az alapértelmezett értékek pedig 1 és 10.
Engedélyezve a DC++ ablak kicsinyítésekor a tálcán egy ikon fog megjelenni. Az ikornra klikkelve a DC++ ablak visszaáll a kicsinyítést megelőző állapotára. Az ikonra történő jobb-klikk esetén egy egyszerűbb menü jelenik meg.
Megjegyzés : a legtöbb itteni változás életbe lépéséhez újra kell indítani a DC++-t. (A betűtípus, szín és ikonbeállítások indításkor töltődnek be. Az ablakok beállításai új ablak megnyitásakor lépnek érvénybe.)
Egy-egy bejegyzést jelenít meg a közös chat-ben, mikor valaki belép vagy távozik a hubról. A funkció egy már megnyitott hubon való ki- és bekapcsoláshoz használd a "/showjoins chat parancsot". {\i Nagy hubokon nem érdemes bekapcsolni.}
Ezen funkció engedélyezésével a "Kedvenc felhasználók" a felhasználói lista elejére kerülnek.
Engedélyezi néhány - az állapotsávban is megjelenő - üzenetnek a közösben való megjelenésését is. {\i Általában jó ötlet ezt a lehetőséget bekapcsolva hagyni.}
Ezzel az opcióval az újonnan megnyitott hubok közös chat-jében ki-be kapcsolhatók az időbélyegek. Egy már megnyitott hubon való bekapcsoláshoz használd a "/ts chat parancsot". Az időbélyeg formátumának testreszabásához használd a lejjebb található "Időbélyeg beállítási" lehetőséget.
A közös chat-ben és a privát üzenetekben megjelenő időbélyeg formátuma állítható be itt. Az elérhető idő formátum változók megtalálhatóak a "Naplózás" oldalon.\line (alapértelmezett formátum : %H:%M)
Engedélyezd, hogy a beépített szöveg nézegető ablakban (Megjelenítés szövegként funkció) egyforma szélességű betűtípussal jelenjen meg az informáciő. Ez a betűtípus pl. az .NFO fájlok megtekintéséhez alkalmasabb.
Ha ez az opció engedélyezett, a DC++ Windows Intézőből megszokott, a fájlok kiterjesztésének megfelelő ikont fogja használni a megjelenítéskor. {\i A lehetőség kis mértékben lelassíthatja a fájl-listák böngészését.}
Ez adja meg a maximális letöltési sebesség értékét KiB/s-ben. Nulla esetén egyátlalán nincs korlátozás. (alapértelmezett érték: 0)
Itt adható meg a maximális letöltési sebesség értéke az alternatív korlátozási időtartamra KiB/s-ben. Nulla esetén egyátlalán nincs korlátozás. (alapértelmezett érték: 0)
Itt megadhatóak alternatív fel- és letöltési sávszélesség korlátozási és feltöltési slotszám beállítások, amelyek egy nap megadott időszakában automatikusan érvényesítésre kerülnek. Az időtartam megadásakor fontos tudni, hogy az azonos kezdő és végidőpont érték megadása a funkció tiltását eredményezi.
Itt adható meg az alternatív korlátozási időtartam idejére megnyitandó feltöltési slotok száma. (alapértelmezett érték: 1)
Itt adható meg a maximális feltöltési sebesség értéke az alternatív korlátozási időtartamra KiB/s-ben. Nulla esetén egyátlalán nincs korlátozás. (alapértelmezett érték: 0)
Ez adja meg a maximális feltöltési sebesség értékét KiB/s-ben. Nulla esetén egyátlalán nincs korlátozás. (alapértelmezett érték: 0)
Ha az az opció ki van kapcsolva, az összes klienshez való kapcsolódáshoz meg kell lennie a szükséges tanúsítvány fájlnak a Biztonságos Tanúsítványok könyvtárban.
Ha az az opció ki van kapcsolva, az összes hubhoz való kapcsolódáshoz meg kell lennie a szükséges tanúsítvány fájlnak a Biztonságos Tanúsítványok könyvtárban.
Ez a fájl az a tanúsítvány fájl amit más felhasználók vagy hubok számára át kell adnod, ha szeretnéd, hogy "biztonságos"-nak tartsanak.
Ez a személyes privát tanúsítvány fájlod. {\b Soha ne oszd meg más felhasználóvel vagy bármelyik hubon}, ezesetben ugyanis fennáll a lehetősége, hogy egyesek a te tanúsítványodat felhasználva magukat másnak adhassák ki.
Hubok és más felhasználók biztonsági tanúsítványainak tárolóhelye. (Alapértelmezett hely : a "Certificates\\" alkönyvtár abban a könyvtárban ahová a DC++ telepítve lett.)
Engedélyezi, hogy ADC hubokon a DC++ SSL-t használva kapcsolódjon azon távoli kliensekhez, amelyek SSL támogatással rendelkeznek. Ez az opció jelenleg kísérleti stádiumban van, így nem jelenthető ki teljes bizonyossággal, hogy a DC++ ezen funkciója biztonságos.
Amikor egy letöltés befejeződött, a DC++ megpróbálja a fájlt az itt megadott könyvtárba mozgatni. Ha nincs megadva, akkor az alapértelmezettt letöltési könyvtár helye attól függ, hogy melyik telepítési móddal telepítetted a DC++-t. Ha a futtatható telepítőt (installer, .exe) használtad a telepítéshez, akkor a letöltéseid alapértelmezetten a Windows felhasználói profilodba kerülnek. Normál esetben az alapértelmezett letöltési könyvtár útvonala\line {\i C:\\Documents And Settings\\[felhasználó neved]\\Application Data\\DC++\\Downloads\\} {\ul Windows 2000 és XP} esetén; {\i C:\\Users\\[felhasználó neved]\\Downloads\\} {\ul Windows Vista vagy Windows 7} esetén.\line Ha a DC++ hordozható (portable, zip tömörített) változatát telepítetted, akkor a letöltések alapértelmezetten a DC++ programkönyvtár "Downloads" alkönyvtárába kerülnek. Szükség esetén a letöltési könyvtár automatikusan létrejön mindkét esetben.\line Figyelj oda, hogy mindíg legyen elég lemezterület a megadott helyen a letöltések számára. Fontos továbbá, hogy a könyvtárhoz legyen elérési jogod és a letöltési könyvtár megfelelő fájlrendszeren legyen létrehozva, ha nagy méretű fájlokat töltesz le (pl. egy FAT32 köteten a maximális fájlméret 4GiB!)\line Ha a célkönyvtárat tartalmazó köteten nincs elég hely, a letöltött fájl a befejezetlen letöltések könyvtárában marad, átnevezve az eredeti fájl nevére.
Ez a beállítás meghatározza az egyszerre folytatható letöltések számát. Nulla esetén nincs korlát. (alapértelmezett érték: 3)
Ezek a beállítások segítenek elkerülni az Internet-kapcsolatod sok egyszerre történő letöltéssel való esetleges túlterhelését. Mindkét alábbi beállítás estében előfordulhat azonban, hogy bizonyos feltételek mellett a korlátok nem működnek. Pontosan ez azt jelenti, hogy maximum 3 "legmagasabb" fontossági sorrendre állított fájl átvitele a meglévő letöltések számához hozzáadódik. A fájl-listák és a 64 kilobájtnál kisebb fájlok automatikusan "legmagasabb" prioritással kerülnek a letöltési sorba. Ha bármelyik beállított korlát érvényesítésre kerül, akkor a Kapcsolatok fülön az Állapot oszlopban az "Összes letöltési szál foglalt" üzenet jelenik meg minden egyes forrás mellett.
Egy másik lehetőség az egyszerre történő letöltések korlátozására. Megakadályozza újabb letöltések elindulását, ha a meglévő letöltések együttes sebessége meghalad egy megadott határt. A sebességet KiB / mp-ben kell megadni, nulla érték kikapcsolja ezt a korlátozó lehetőséget.\line Megjegyés: a változó letöltési sebességek miatt a korlátozó funkció nem 100%-ig pontos...
Az itt megadott HTTP proxy szerver {\ul kizárólag} a publikus hublisták lekérésére lesz használva és {\ul nem} feltöltésre, letöltésre vagy hubokhoz kapcsolódásra.
Az összes befejezetlen letöltés ebben a könyvtárban tárolódik. Ha nincs megadva, akkor a befejezetlen fájlok az alapértelmezett befejezetlen letöltések könyvtárban tárolódnak. A könyvtár helye attól függ, hogy melyik telepítési móddal telepítetted a DC++-t. Ha a futtatható telepítőt (installer, .exe) használtad a telepítéshez, akkor a befejezetlen letöltéseid alapértelmezetten a Windows felhasználói profilodba kerülnek. Normál esetben az alapértelmezett letöltési könyvtár útvonala\line {\i C:\\Documents And Settings\\[felhasználó neved]\\Application Data\\DC++\\Incomplete\\} {\ul Windows 2000 és XP} esetén; {\i C:\\Users\\[felhasználó neved]\\AppData\\Local\\DC++\\Incomplete} {\ul Windows Vista vagy Windows 7} esetén.\line Ha a DC++ hordozható (portable, zip tömörített) változatát telepítetted, akkor a befejezetlen letöltések alapértelmezetten a DC++ programkönyvtár "Incomplete" alkönyvtárába kerülnek. Szükség esetén a könyvtár automatikusan létrejön mindkét esetben.\line Figyelj oda, hogy mindíg legyen elég lemezterület a megadott helyen a befejezetlen fájlok számára. Fontos továbbá, hogy a könyvtárhoz legyen elérési jogod és a könyvtár megfelelő fájlrendszeren legyen létrehozva, ha nagy méretű fájlokat töltesz le (pl. egy FAT32 köteten a maximális fájlméret 4GiB!). A DC++ 0.700-as verziójától kezdve kötelezően töredezettségmentes letöltési módot alkalmaz (ez a többszálú letöltés miatt szükséges). Ez azt jelenti, hogy a letöltés megkezdése előtt a DC++ megkísérli lefoglalni a letöltendő fájl méretének megfelelő teljes lemezterületet. Ha ez nem sikerül (mert pl. a meghajtón, ahová a befejezetlen letöltési könyvtár ki van jelölve nincs elég hely), akkor "Nincs elég hely a lemezen" vagy hasonló jellegű hibajelzést kapunk, még akkor is ha a végső letöltési könyvtár meghajtóján sokszorosa áll rendelkezésre a szükséges helynek. A befejezetlen fájlok elnevezése a következőképp néz ki : <fájlnév>.<kiterjesztés>.<TTH>.dctmp.\line A befejezetlen könyvtár megadásakor a {\b %[targetdrive]} változó is használható. Segítségével minden egyes célmeghajtón létrehozhatunk befejezetlen letöltési könyvtárakat. Ennek előnye, hogy a befejezetlen letöltések által lefoglalt hely elosztható a meglévő meghajtók között, így kevesebb az esélye hogy betelljen az összes szabad lemezterület.\line {\ul Példa}: %[targetdrive]DCBefejezetlen\\ megadása azt jelenti, hogy ha pl. az E: meghajtóra töltünk, akkor a befejezetlen letöltések az E:\\DCBefejezetlen\\ könyvtárba kerülnek, stb...\line A %[targetdrive] változó további előnye akkor mutatkozik meg, ha nagy fájlokat töltesz le egy, az általában a befejezetlen letöltésekre használt meghajtótól eltérő másik meghajtóra. A letöltés befejezésekor ugyanis a nagy fájloknak a befejezetlen könyvtárból a cél helyre másolása sokszor hosszabb ideig is eltarthat és eközben a rendszer le is lassulhat. Ez hatványozottan jelentkezhet, ha a fájl mozgatása egy fizikai meghajtó két particiója között történik. A %[targetdrive] használatával mindez elkerülhető.
Új könyvtár hozzáadása tallózással. A könyvtár kiválasztása után megadható a hozzá tartozó virtuális név, amilyen néven majd a menüben megjelenik.
A különböző ablakokban (pl. "Keresés" ) megjelenő "Letöltés ide..." jobb-click menühöz lehet itt kedvenc elemeket hozzáadni és törölni. A hozzáadás történhet fogd és vidd módszerrel a Windows intézőből is.
A kijelölt könyvtár(ak) eltávolítása.
A kijelölt könyvtár(ak) átnevezése.
A legördülő menü számos gyakori feltöltési sebesség-értéket tartalmaz MBit / mp-ben megadva. A saját feltöltési sávszélességedhez legközelebbi értéket válaszd. Ne a letöltésed sebességét add meg itt, ez az adat másoknak adja meg, hogy te mint forrás kb. mekkora sebességre vagy képes, ha letöltenek tőled.
Ez a leírás megjelenik a felhasználók listájában. Hubonként megváltoztatható a "Kedvenc Hubok" tulajdonságaiban.
Ebben a mezőben (nem kötelező jelleggel) megadhatod az e-mail címed.
A nicknév azonosít, amikor belépsz egy hubra. Az általánosan használt nick hubonként megváltoztatható a "Kedvenc Hubok" tulajdonságaiban.
Itt adhatod meg a saját általános adataidat. A nick megadása kötelező, valamit a kapcsolati típus megadása is ajánlott.
A közös chat legutóbbi előzményeiből kiolvasott sorok száma, amelyek egy új "Hub" ablak megnyitásakor megjelennek. (alapértelmezett érték: 10)\line Megjegyzés : a funkció működéséhez a "közös chat naplózásának" engedélyezve kell lennie.
A privát chat legutóbbi előzményeiből kiolvasott sorok száma, amelyek egy új "Privát üzenet" ablak megnyitásakor megjelennek. (alapértelmezett érték: 10)\line Megjegyzés : a funkció működéséhez a "privát chat naplózásának" engedélyezve kell lennie.
A legutóbb megnyitott "Fájl-lista" ablakok maximális száma amit a DC++ megjegyez.
A legutóbb megnyitott "Hub" ablakok maximális száma amit a DC++ megjegyez.
A legutóbb megnyitott "Privát üzenet" ablakok maximális száma amit a DC++ megjegyez.
A megőrzött korábbi keresések száma, amelyek a "Keresés" ablak legördülő beviteli mezőjében jelennek meg. (alapértelmezett érték: 10)
Minden a DC++ által készített naplófájl ebbe az alkönyvtárba kerül.\line {\b Alapértelmezetten :} A "Logs" alkönyvtár, abban a könyvtárban, ahova a DC++ telepítve lett.
A befejezett letöltések naplózását engedélyezi. A fájl-listák letöltésének naplózása nem történik meg ha az "ennek megfelelő beállítás le van tiltva".
Engedélyezi a sikeres fájl-lista átvitelek hozzáadását a le- és feltöltési naplóhoz. Ha ez a naplózási lehetőség nem engedélyezett, akkor a fájl-lista átvitelek a "Befejezett letöltések" és a "Befejezett feltötlések" ablakban sem jelennek meg. Alapértelmezetten ki van kapcsolva.
A kapcsolódott hubok közös chat-jének naplózási lehetősége
A privát üzenetek naplózását engedélyezi
Enegedélyezi a hub állapot üzeneteinek naplózását. Ezen üzenetek pl.: kapcsolódva vagy szétkapcsolva a hubról, kirúgva vagy ban-olva, stb... Rövden minden üzenet, ami a hub ablakban a chat-en kívül megjelenik.
Engedélyezi a Rendszernapló mentését. A rendszernaplóba kerülnek olyan üzenetek, mint pl. az egyes fájlok hash-elése, megosztás frissítés, töbszörözött fájlok felderítése vagy a hubról távozó felhasználók szétkapcsolásáról tájékoztató üzenet (ha "engedélyezett").
A befejezett feltöltések naplózását engedélyezi. A fájl-listák feltöltésének naplózása nem történik meg ha az "ennek megfelelő beállítás le van tiltva".
Ez az érték meghatározza az egy fülön megjelenő maximális karakterszámot. Ha a címszöveg hossza eléri ezt az értéket, akkor ott el lesz vágva ("..." hozzáadásával). A nulla érték azt jelenti, hogy bármekkora is a szöveg, mindenképpen megjelenik (a fül megfelelő hosszú lesz). Alapértelmezett érték : 20 karakter.\line Megjegyzés : 3 vagy kisebb érték szintén végtelen hosszú megjelenést eredményez.\line Megjegyzés : ezen beállítás érvényesítéséhez a DC++ újraindítása szükséges.
Ezt a módot használd, ha a számítógéped közvetlenül van az Internetre kapcsolva. Ez a mód {\ul nem} megfelelő ha routered vagy külső tűzfalad van. Ha a számítógéped nem routeren keresztül csatlakozik akkor legtöbbször csak annyit kell tenned, hogy kiválasztod ezt az opciót és ezen felül nem kell semmi mást átállítanod a kapcsolati beállításokban. Ha bármilyen szoftveres tűzfalat használsz, előfordulhat hogy azon további beállítások szükségesek a DC++ Internet-elérésének engedélyezéséhez.
Ezt a beállítást válaszd ki, ha korlátlan lehetőséged van kimenő kapcsolatok létesítésére. Ez azt jelenti, hogy kapcsolódni tudsz bármilyen IP címhez, bármely porton. Bizonytalanság esetén mindenképp ezt a lehetőséget válaszd.
Ebben a mezőben adható meg a külső IP címed. {\i Bizonytalanság esetén vagy ha {\ul nem} a} 'Kézi port-továbbítás (magam állítom be a routerem)' {\i beállítást használod, hagyd ezt a mezőt üresen.} Ha közvetlenül kapcsolódsz az internetre, a külső és belső IP címed megegyezik és egyszerűen automatikusan lekérhető. {\b Csak} akkor töltsd ki ezt a mezőt ha valamiért nem megfelelő az IP cím automatikus észlelése. A legtöbb esetben csak a routerrel rendelkezőknek szükséges beírni ide a külső IP címet. Domén név is megadható, ezesetben a DC++ megpróbája ezt IP címmé feloldani, majd azt hasznáni. A külső IP címed meghatározásának módjához kövesd a "Kezdőknek c. leírás""a kapcsolat beállításairól szóló részét" vagy a részletes "Aktív mód GYIK-et".
Ezt a módot válaszd, ha tűzfal (router) mögött vagy és kézzel kívánod beállítani a TCP, UDP és a TLS portok továbbítását. Ebben a módban {\ul szükséges} a routered külső IP címének megadása is (ld. lejjebb). Akkor használd ezt a módot, ha az előző két lehetőség valamiért nem alkalmazható. A kézi port-továbbítás beállításának részleteit az "Aktív mód GYIK" tartalmazza.
Ezt a módot csak végső megoldásként válaszd, akkor ha a fenti aktív módok egyike sem alkalmazható. Ebben az esetben a DC++ csak kimenő kapcsolatokat fog létesíteni. A passzív mód használata a következő hátrányokkal jár : felhasználónként maximum 5 keresési eredmény kapható vissza; nem tudsz letölteni más passzív felhasználóktól; előfordulhat, hogy nem fogsz tudni keresni és/vagy letölteni bizonyos hubokon;
Ezt a módot válaszd, ha olyan tűzfal (router) mögött vagy, amely támogatja az UPnP szabványt a programok automatikus konfigurálására. A legtöbb router támogatja az UPnP-t de előfordulhat, hogy ezt a router beállításai között engedélyezni kell. Az UPnP segítségével a DC++ automatikusan kinyitja a szükséges portokat és megkéri a külső IP címet is. Az UPnP mód nem használható Windows XP-nél korábbi operációs rendszereken mivel az XP az első olyan Windows, amely UPnP támogatással rendelkezik. "Itt található az UPnP beállítások részletes leírása és a hibakeresési tippek".
Engedélyezd, hogy mindíg a "Külső / WAN IP" mezőbe írt IP cím kerüljön felhasználásra és azt ne írhasa felül sem az UPnP, sem pedig a kapcsolódott hubok. Bizonytalanság esetén hagyd ezt a beállítást kikapcsolva.
Ezen a porton várja a DC++ a bejövő kliens kapcsolatokat. Ha ez a port nem megfelelően van továbbítva, akkor a letöltés nem működik. {\i Bizonytalanság esetén vagy ha {\ul nem} a} 'Kézi port-továbbítás (magam állítom be a routerem)' {\i beállítást használod, hagyd ezt a mezőt üresen.}
Ezt a porton várja a DC++ a "TLS kódólású" biztonságos kapcsolatokat. Ha ez a port nem megfelelően van továbbítva, akkor a keresés és/vagy a letöltés nem fog működni olyan ADC hubokon ahol kötelező a biztonságos kapcsolatok használata. {\i Bizonytalanság esetén vagy ha {\ul nem} a} 'Kézi port-továbbítás (magam állítom be a routerem)' {\i beállítást használod, hagyd ezt a mezőt üresen.} Ha mégis meg van adva, {\b ennek portnak különböznie kell a TCP és UDP mezőben megadott portoktól.}
Ezen a porton várja a DC++ a bejövő keresési eredményeket. Ha ez a port nem megfelelően van továbbítva, akkor a keresés nem működik. {\i Bizonytalanság esetén vagy ha {\ul nem} a} 'Kézi port-továbbítás (magam állítom be a routerem)' {\i beállítást használod, hagyd ezt a mezőt üresen.}
Ezt a lehetőséget válaszd SOCKS proxy-n keresztüli kimenő kapcsolatokhoz. A passzív mód problémái itt is érvényesek. A SOCKS5 proxy {\ul nem} ugyanaz, mint a HTTP proxy, valamint a DC++ SOCKS5 támogatása {\ul nem} tartalmaz GSSAPI-t.
A jelszó a SOCKS5 proxy-hoz, esetleg kötelező a megadása.
A SOCKS5 szerver portja. Alapértelmezett érték : 1080.
Engedéyezd ha a helyi névszerver helyett a SOCKS5 proxy-t szeretnéd használni a nevek IP címmé történő feloldásához.
A SOCKS5 szerver IP címe (nem a gazda neve).
A belépési név a SOCKS5 proxy-ra, esetleg kötelező a megadása.
Az automatikus elvetéssel az összes lassú letöltési forrás eltávolítható (vagy szétkapcsolható). Alapértelmezetten ezek a lassú források eltávolításra kerülnek.\line Minden automatikus elvetési beállítást meg kell adni ahhoz, hogy a források eltávolítása / szétkapcsolása pontosan megtörténhessen.
Engedélyezi a lassú forrásoknak a letöltési sor összes eleméből való eltávolítását (a fájl-listákra kivételével).\line Az automatikus forrás eldobás engedélyezéséhez a "Lassú források automatikus eldobása a sor minden elemében (fájl-listák kivételével)" és a "Lassú fájl-listák eltávolítása" beállítások közül az egyiknek (vagy mindkettőnek) engedélyezve kell lennie.
Ezt engedélyezve az lassú források eldobása helyett csak szétkapcsolás történik.
Másodpercekben mért idő amelynek el kell tellnie a letöltés kezdetétől ahhoz, hogy egy forrás eldobható legyen. (Alapértelmezett érték : 15 mp)
Bekapcsolásával megtörténik a lassúnak ítélt fájl-listák automatikus eltávolítása.\line Az automatikus forrás eldobás engedélyezéséhez a "Lassú források automatikus eldobása a sor minden elemében (fájl-listák kivételével)" és a "Lassú fájl-listák eltávolítása" beállítások közül az egyiknek (vagy mindkettőnek) engedélyezve kell lennie.
Minimum fájlméret (KiB-ban), amelytől felfelé az automatikus forrás-eldobási szabályok érvényesek. (Alapértelmezett érték : 0 KiB)
Ez a maximális idő ami eltellhet két adatcsomag érkezése között. A beállítás a sebességmérés pontosságát hivatott javítani, annak érdekében, hogy az egyes források szétkapcsolása ne történjen meg, ha az egyébként gyors forrás esetén az adatfolyam közben rövidebb szünetek keletkeznek.
A megadott számú másodpercenként ellenőrzés, hogy a forrás lassú-e. (Alapértelmezett érték : 10 mp)
Az a minimális mennyiségű online lévő forrás, ami után egy fájl forrásai eldobhatóak. (Alapértelmezett érték : 1)
A forrás eldobásra kerül, ha egy fájl letöltési sebessége a megadott alatt van. (Alapértelmezett : 1024 B/mp)
Az auto fontossági sorrend beállítások arra használhatók, hogy automatikusan beállítódjanak a letöltési sorba kerülő elemek fontossági sorrendjei. Később a sorrend kézzel megváltoztatható.\line Az újonnan a letöltési sorba kerülő elem automatikus fontossági sorrendjének eldöntésekor a fontossági feltételek a legmagasabbal kezdve a legalacsonyabb prioritásig kerülnek vizsgálatra. Nulla megadása azt eredményezi, hogy az adott fontossági szint nem lesz alkalmazva. Ezalól kivétel a Normál fontossági szint, mivel ez az alapértelmezett a letöltési sorhoz adáskor. A legmagasabb fontossági szint beállításánál a legkisebb megadható érték 16 KiB.
Ezt engedélyezve néhány percenként automatikus felhasználó / forrás keresés történik a letöltési sorban levő elemekhez. A keresés hash alapján történik. {\i Hátránya, hogy a keresés nem mindíg talál sokkal több új forrást a fájlokhoz, ellenben megakadályozhatha a normál keresést olyan hubokon, ahol meghatározott maximális keresési gyakoriság szabályok vannak érvényben.} Az állandó automatikus keresés korlátozható keresésből hozzáadott maximális források számának megadásával, az "Auto keresés korlátja" beállításban.
Bekapcsolásával minden egyes új forrás találatakor a forrás fájl-listája letöltődik és egyeztetésre kerül a teljes letöltési sorral. Több egymással kapcsolatban álló fájl (teljes könyvtár) egyszerre történő letöltésekor gyakran előfordulhat, hogy egy fájlhoz talált új forrás megosztása a többi fájlt is tartalmazza. Ennek automatikus ellenőrzése történik meg. {\i Ha nem vagy biztos a jelentésében inkább engedélyezd. Hátránya, hogy esetleg lassú forrásokat is hozzáadhat a letöltési sorban lévő fájlokhoz, valamint hogy sok fájl-lista letöltést kezdeményez.}
Megakadályozza a már a letöltési sorban lévő fájloknak az újbóli hozzáadását.
Megakadályozza a már megosztott fájloknak a letöltését (letöltési sorhoz való hozzáadását).
Engedélyezd ezt az opciót ha szeretnéd hogy a már letöltődött fájlok és mappák a letöltési sorban maradjanak. Ebben az esetben miután letöltődtek, a fájlok mellett a 'Befejezve' állapotjelzés jelenik meg és később szükség esetén bármikor kézzel törölhetőek a sorból. A funkció lehetővé teszi annak figyelését hogy mely fájlok töltődtek már le és melyek nem, anélkül hogy a "Befejezett letöltések" ablakot meg kéne nyitni. Fontos tudni, hogy a befejezett fájlok fizikai törlése vagy elmozdítása a célterületről nem törli automatikusan annak bejegyzését a letöltési sorból. Ezen kívül a funkció kikapcsolása nem törli a már meglévő befejezett elemeket sem a sorból - ezeket kézzel kell kitörölnöd.
A megadott vagy az alatti méretű fájlok automatikusan magas priorítást kapnak (kivéve ha a fájlméret a legmagasabb priorításnál megadottnál kisebb). (Alapértelmezett érték : 0 KiB)
A megadott vagy az alatti méretű fájlok automatikusan legmagasabb priorítást kapnak. (Alapértelmezett érték : 64 KiB)
A megadott vagy az alatti méretű fájlok automatikusan alacsony priorítást kapnak (kivéve ha a fájlméret a legmagasabb, a magas és a normál priorításnál megadottaknál kisebb). (Alapértelmezett érték : 0 KiB)
Ha engedélyezett, akkor azon fájlok amelyek az alacsony priorítás beállított maximális méreténél nagyobbak, legalacsonyabb priorítással kerülnek a letöltési sorba. Az opció kikapcsolásával ezek a fájlok normál priorítást kapnak.
A megadott vagy az alatti méretű fájlok automatikusan normál priorítást kapnak (kivéve ha a fájlméret a magas és a legmagasabb priorításnál megadottaknál kisebb). (Alapértelmezett érték : 0 KiB)
Hatására a nulla hosszúságú fájlok nem kerülnek letöltésre. Néha az üres fájlok neve is tartalmazhat hasznos információt, de jó tudni, hogy még a nulla hosszúságú fájl is foglal némi lemezterületet.
Az új keresés típust jelölő névre kérdez rá, majd megnyit egy párbeszédablakot ahol a keresés típushoz tartozó fájl kiterjesztések megadhatóak.
Töröl minden saját keresés típust és visszaállítja az alapértelmezett értékeket. A műveletet nem lehet visszavonni.
A "Keresés" ablakban indítható keresések típusainak listája. Minden keresés típushoz egy-egy fájl kiterjesztéseket tartalmazó lista van hozzárendelve, ezek adhatóak meg itt.\line Megjegyzés: a saját keresés típusokkal csak {\b ADC} hubokon történő kereséskor lehet szűrni az eredményeket.\line {\b NMDC} hubokon az előre defíniált keresés típusok is másként viselkednek: csak egy előre meghatározott, beépített, nem változtatható kiterjesztés lista alapján szűrnek. NMDC hubokon a saját típusok használatának eredménye megegyezik a Bármely típusra való kereséssel.
Megnyit egy párbeszédablakot ahol a kijelölt keresés típushoz tartozó fájl kiterjesztések szerkeszthetőek.
A kijelölt keresés típus törlésére ad lehetőséget. Az előre defíniált keresés típusok nem törölhetőek.
A kijelölt keresés típus nevének megváltoztatására szolgál. Az előre defíniált típusok neve nem változtatható.
Ezen beállítás engedélyezésével a "Befejezett letöltések" fül ki lesz emelve, mikor egy-egy letöltés befejeződik.
Ezen beállítás engedélyezésével a "Befejezett feltöltések" fül ki lesz emelve, mikor egy-egy feltöltés befejeződik.
Ha ez az opció be van kapcsolva és egy a háttérben lévő "Fájl-lista" ablak tartalma megváltozik, az ablakhoz tartozó fül kiemelésre kerül.
Ha ez az opció engedélyezett, a fül kiemelésre kerül mikor egy üzenet érkezik a közös chat-re a "Hub" ablakban miközben az ablak nincs előtérben.
Ha ez az opció engedélyezett, a fül kiemelésre kerül mikor "Privát üzenet< /a> érkezik miközben az ablak nincs előtérben.
Ez a beállítás szabályozza, hogy a "Letöltési sor" ablak füle kiemelésre kerüljön, ha a sor egy elemének állapota megváltozik vagy letöltése befejeződik.
Ha ez az opció engedélyezett, a fül kiemelésre kerül mikor "Keresés" ablakba új keresési eredmény érkezik és az ablak nincs előtérben.
Ha ez az opció engedélyezett, a fül kiemelésre kerül mikor a "Keresések megfigyelése" ablakba új bejegyzés kerül miközben az ablak nincs előtérben.
Ha ez az opció engedélyezett, a fül kiemelésre kerül mikor a "Rendszernapló" ablakba új bejegyzés kerül miközben az ablak nincs előtérben.
Mikor egy felhasználó vagy elem hozzáadódik vagy lekerül a "Várakozó felhasználók" listájáról miközben az ablak nincs előtérben, a fül ki lesz emelve ha ezt az opció engedélyezve van.
Válassz egy beállítási kategóriát
Megnyitja a Felhasználói parancsok párbeszédablakot új parancs készítéséhez, majd azt hozzáadja a listához.
Megnyitja kijelölt parancsot a Felhasználói parancsok párbeszédablakban, amely ott azután módosítható.
Az aktuális felhasználói parancsok listája
A kijelölt parancsot lefelé mozgatja a listában.
A kijelölt parancsot felfelé mozgatja a listában.
Eltávolítja a kijelölt felhasználói parancsot.
Itt lehet új könyvtárakat tallózással a megosztáshoz hozzáadni. Ha egy már megosztott könyvtár az újjal azonos nevű, akkor az új névhez megkülönböztetésül egy új betű adódik. A megosztáshoz hozzáadandó könyvtár kiválasztása után lehetőség van egy virtuális megosztásnév megadására, így a fájl-listában a megosztott könyvtár tartalma ezen név alatt látszik. Lehetséges továbbá különböző könyvtárak egy virtuális megosztásnév alá történő összevonása is, így tartalmuk azonos könyvtárnév alatt fog látszani a fájl-listában. Ha az újonnan hozzáadott fájlok még nem kerültek hash-elésre, a Hash-elés folyamata párbeszédablak meg fog jelenni, ahol figyelemmel követhető az indexelés folyamata. Az ablak be is zárható, ekkor a hash-elés a háttérben folytatódik.
Könyvtárak megosztáshoz való hozzáadása és elvétele a Hozzáadás és az Eltávolítás gombbal vagy a Windows intézőből való fogd és vidd módszerrel történő áthúzással lehetséges. A 0.4032-es verziótól kezdve csak a már hash-elt fájlok kerülnek megosztásra.
Ha az átlagos feltöltési sebesség a megadott alá megy, akkor automatikusan egy további feltöltési slot nyílik. Újabb slot maximálisan 30 másodpercenként válik szabaddá. Ha a korábbi feltöltések sebessége újból növekedni kezd, a már kiadott extra slotok nem lesznek visszavéve.
A kijelölt könyvtár(ak) eltávolítása.
A megosztási könyvtár virtuális neve változtaható itt meg. A változások után előfordulhat, hogy a program nem reagál egy rövid ideig, ez a fájl-lista frissítése miatt van.
Engedélyezi a rejtett attribútumú fájlok ill. a rejtett könyvtárak tartalmának megosztását is. Ha ki van kapcsolva, a ponttal (.) kezdődő fájlok sem lesznek megosztva. Az opció megváltoztatása a fájl-lista frissítését eredményezi, ezért ekkor előforduihat, hogy a program átmeneti ideig nem reagál.
A többi felhasználó által elfoglalható feltöltési slotok számának beállítása. Minden veled azonos hubra kapcsolódott felhasználó hubonként maximum egy slotot kaphat. A fájl-listák és a "64 KiB" alatti méretű fájlok feltöltéséhez nincs szükség slot kérelemre. Az utóbbi fájlok feltöltésére egyszerre maximum 3 kapcsolati lehetőség (un. mini slot) áll fenn.\line Megjegyzés : ha egy felhasználó lekapcsolódik a hubról, a DC++ lezárja a slotjait. Ha 10 percen belül visszatér, automatikusan visszakapja a slotját. Mindez akkor történik meg ha "A hubról lelépő felhasználók szétkapcsolása" nevű beállítás engedélyezett. Mivel az eltellt idő alatt a megüresedett feltöltési slotot más is elfoglalhatja, így ezesetben előfordulhat, hogy átmeneti ideig a beállítottnál nagyobb számú feltöltési slot nyílik meg.
Engedélyezésekor a DC++ megerősítést kér "ADL keresés(ek)" eltávolítása előtt.
Engedélyezésekor a DC++ megerősítést kér kilépés előtt.
Engedélyezésekor a DC++ megerősítést kér a "hub" ablakok bezárása előtt.
Engedélyezésekor a DC++ megerősítést kér egy kedvenc hub eltávolítása előtt.
Engedélyezésekor a DC++ megerősítést kér a fájl(ok) eltávolítása előtt a "Letöltési sorból".
Engedélyezésekor a DC++ megerősítést kér kedvenc felhasználók eltávolítása előtt.
Engedélyezd, ha nem szeretél privát üzeneteket kapni botoktól. Ezek az üzenetek általában hasznos információkat tartalmaznak, mint pl. a hubra vonatkozó szabályok vagy figyelmeztetések.
Engedélyezd, ha nem szeretél privát üzeneteket kapni a hubtól. Ezek az üzenetek általában hasznos információkat tartalmaznak, mint pl. a hubra vonatkozó szabályok vagy figyelmeztetések.
Megadja, hogy a /join <ip> chat parancs használatakor a hub új ablakban nyíljon meg.
Tiltsd ezt le, ha azt szeretnéd, hogy az újonnan letöltött fájl-listák mindíg felugorjanak az aktuális ablak elé. {\i Ez nagyon zavaró lehet ha pl. éppen írsz valamit.}
Kapcsold ki, ha nem szeretéd, hogy az új privát üzenet érkezésekor az ablak felugorjon az aktuális ablak elé.
Ezt engedélyezve a hubtól érkező üzenetek külön ablakban jelennek meg. Kikapcsolva ehelyett állapotüzenetként jelennek meg a közös chat-ben, ami kevésbé zavaró, viszont továbbra is elolvasható. {\i Ennek az opciónak csak akkor van értelme, ha a huboktól érkező privát üzenetek nincsenek letiltva.}
Ezt engedélyezve a hub botoktól érkező üzenetek külön ablakban jelennek meg. Kikapcsolva ehelyett állapotüzenetként jelennek meg a közös chat-ben, ami kevésbé zavaró, viszont továbbra is elolvasható. {\i Ennek az opciónak csak akkor van értelme, ha a botoktól érkező privát üzenetek nincsenek letiltva.}
Ezen lehetőség kikapcsolásával az új privát üzenetek nem egy külön ablakban nyílnak meg, hanem egy állapotüzenetként jelennek meg a közös chatben. Ez azt okozhatja, hogy ha nem figyeled rendszeresen a közös chatet, előfordulhat, hogy nem veszed észre a privát üzenetek egy részét. {\i A privát üzenetekre nem kötelező válaszolni, figyelmen kívül hagyásuk azonban nemcsak barátságtalan lépés, hanem időnként nem is bizonyul túl okos döntésnek. Előfordulhat, hogy pl. ha egy operátor privát üzenetére nem válaszolsz, az a hubról való kirúgást, rosszabb esetben ban-olást is eredményezhet.}
Ha egy hub jelszót kér a belépéshez, ennek a lehetőségnek a bekapcsolásával a jelszó egy felugró párbeszédablakban adható meg. Kikapcsolt állapotban "/password" chat parancs jelenik meg a chat beviteli mezőjében, amely mögé beírható a jelszó.
Ezen lehetőség engedélyezésével elérhető, hogy az aktív fülre kattintva a Windows tálcához hasonló módon az aktív ablak háttérbe kerüljön, majd a legutóljára megnyitott ablak kerüljön előtérbe.
Az érkezett keresések száma osztva az ablak megnyitása óta eltellt idővel másodpercekben.
Az ablakban megjelenő keresésekre a DC++-od által válaszul kiküldött keresési eredmények száma.
A teljes keresések számának és a tényleges találatok számának aránya.
A jelölőnégyzet engedélyezésével a TTH-alapú keresések kiszűrhetőek. Találat esetén a DC++ továbbra is válaszol a kiszűrt keresésekre, csak itt ebben az ablakban nem jelennek meg.
A beérkezett keresések száma
A felső beviteli mező értékét az aktuális listához adja.
Egy párbeszédablakot nyit a kijelölt elemek szerkesztésére.
Ebbe a mezőbe írható be a listához adandó új elem.
Az aktuális listát mutatja. A teljes lista az OK gomb megnyomásával változik meg.
A kijelölt elemeket a listában lejjebb mozgatja.
A kijelölt elemeket a listában feljebb mozgatja.
Eltávolítja a kijelölt elemeket a listából.
Megnyitja a(z) "ADL Keresés" ablakot.
Megnyitja a(z) "Kedvenc Hubok" ablakot.\line Az ikon jobb oldalán lévő nyíl segítségével egyszerűen kapcsolódhatsz kedvenc hubjaidhoz anélkül, hogy meg kéne nyitnod a "Kedvenc Hubok" ablakot.\line A "Kedvenc hub csoportok" párbeszédablak leírásában megtalálható, hogyan tudsz a megnyíló menühöz további almenüket hozzáadni.
Megnyitja a(z) "Kedvenc Felhasználók" ablakot.
Egy korábban már elmentett fájl-lista megnyitása lehetséges itt (egy párbeszédablak jelenik meg, ahol kiválasztható a kívánt fájl-lista).
Megnyitja a(z) "Befejezett letöltések" ablakot.
Megnyitja a(z) "Befejezett feltöltések" ablakot.
Az éppen előtérben lévő hub által felajánlott átirányítási lehetőség követése.
Megnyitja a(z) "Jegyzettömb" ablakot.
Megnyitja a(z) "Publikus Hubok" ablakot.
Megnyitja a(z) "Letöltési sor" ablakot.
Egy menüt jelenít meg, amely a legutóljára megnyitott ablakok listáját tartalmazza. A lista mentésre kerül a program bezárásakor.
Újrakapcsolódás (szétkapcsolás és újra csatlakozás) az éppen előtérben lévő hubhoz.
Megnyitja a(z) "Keresés" ablakot.
Megnyitja a(z) "Keresések megfigyelése" ablakot.
Megnyitja a Beállítások párbeszédablakot
Megnyitja a(z) "Várakozó felhasználók" ablakot.
Gyors segítség kapható a DC++ kiválasztott részeiről a "Mi ez?" ikon használatával: kattints rá egyszer, ettől az egérkurzor kérdőjellé válik, amivel aztán a program képernyő bármely elemére kattintva azonnali segítség kapható az adott rész funkciójáról.
Úgy küldi a parancsot, mintha a közös chat-be lett volna begépelve
Parancs szöveg (az alább felsorolt változókat tartalmazhatja). Ctrl + Enter használható sortöréshez.
Megadja, hogy a felhasználói parancs hol jelenik meg
A fájl-lista ablak jobb-click menüjében
A kapcsolódáskor beírt hub cím. "op" = az összes NMDC hub ahol operátor vagy, "adc://" = az összes ADC hub, "adc://op" = az összes ADC hub ahol operátor vagy, "adcs://" = az összes "biztonságos" ADC hub. Ha cím üres és a parancs típusa "Nyers (Raw)", akkor az az összes NMDC hubot jelenti. Ha a cím üres és a parancs típusa "Chat" vagy "PM" akkor az az összes hubot jelenti protokolltól függetlenül.
A hub füleken (az ablak tetején) megjelenő jobbclick menüben
Menü elnevezése (használj '/' -t almenük készítéséhez, '//'-t a perjel tényleges megjelenítéséhez)
Privát üzenet címzettje
Csak egyszer küldje el a parancsot minden a keresési és fájl-lista ablakból kijelölt felhasználónak függetlenül attól, hogy hány fájl lett kijelölve az illető felhasználótól.
Úgy küldi a parancsot, mintha privátként lett volna küldve
Nyers parancsot (raw command) küld a hubnak (csak gyakorlott felhasználóknak, a végét NMDC hubon '|' karakterrel, ADC-n '\\n'-el zárd)
A keresési ablak jobb-click menüjében
Elválasztó vonalat ad a menühöz
A közös chat ablakban a felhasználóra jobb egérgombbal kattintva megjelenő menüben ill. a privát üzenet fül menüjében
