Zaznacz, aby wyniki wyszukiwania zostały umieszczone w "kolejce pobierania".
Ustawia folder wyjściowy dla poszukiwań. Wiele folderów o różnych nazwach może istnieć w tym samym czasie. Każda nazwa folderu zostanie zawinieta jako <<< and >>>.
Zaznacza szukanie jako aktywne lub nieaktywne.
Ustawia górny limit dla rozmiaru pliku. Opcja jest nieużywana dla wyszukiwania "Folderów".
Ustawia dolny limit dla rozmiaru pliku. Opcja jest nieużywana dla wyszukiwania "Folderów".
Szukane ciągi znaków.
Ustawia jednostki dla rozmiarów poszukiwanych plików.
"Nazwa": pasuje do wyszukiwanego pliku; "Folder": pasuje do obecnego podfolderu oraz umieszcza całą strukturę w specjalnym folderze; "Pełna ścieżka": pasuje do folderu i nazwy pliku.
Przenieś w dół wybrany ADLSearch z listy.
Przesuwa w górę wybrany ADLSearch na liście.
Utwórz nowe szukanie ADL.
Change pre-existing ADLSearch properties for the selected entries.
Kasuje wybrany ADLSearch z listy.
Naciśnij przycisk bez zachowywania zmian.
Naciśnij ten guzik by połączyć z plikiem pomocy.
Naciśnij przycisk aby zachować zmiany i zamknąć dialog.
Połącz z wybranymi hubami.
Otwórz okno dialogu "Ulubione grupy hubów" , gdzie możesz dodawać, edytować, usuwać grupy.\line More information about the use of favorite hub groups in the help topics associated to the "Ulubione grupy hubów" dialog.
Przesuń niżej na liście wybrane huby
Przesuń wyżej na liście wybrane huby
Utwórz nowy ulubiony hub.
Zmień istniejące właściwości wybranego huba.
Usuwa wybrane huby z listy ulubionych hubów.
Adres huba.
Opis huba.
Wybierz ulubioną grupę hubów która będzie kojarzona z hubem.\line Więcej informacji na temat ulubionych grup hubów można znaleźć w tematach pomocy związanych z oknem dialogu "Ulubione grupy hubów"
Sprecyzuj nazwę huba.
Jeżeli chcesz użyć specjalnego nicku w okreslonym hubie. Domyślnie pozostaw puste.
Jeżeli posiadasz hasło do danego nicka. Używane przez operatorów i użytkowników zarejestrowanych.
Jeżeli chcesz użyc specjalnego opisu dla danego huba (pokazany na liscie userów). Domyślnie pozostaw puste.
Dodaj definicję obecnej grupy do listy ulubionych grup hubów. Żadna inna grupa nie będzie miała takiej nazwy jak obecnie dodawana.
Jeżeli ta opcja jest włączona, wszystkie huby zawarte w tej grupie zostaną otwarte za każdym razem gdy DC++ zostanie uruchomione, bez względu na to w jakim stanie były przy zamykaniu programu.
Wyświetla obecnie zdefiniowane grupy ulubionych hubów.
Osobna nazwa do identyfikacji teh grupy; nie może być już w użyciu przez inną grupę.
Jeżeli ta opcja jest włączona, DC++ nie przejdzie do następnego połączonego huba w poszukiwaniu kolejnego użytkownika huba z danej grypy, w celu wysłania prywatnej rozmowy, przesyłu danych itd.\line W przyszłości, gdy DC++ będzie udostępniać listy ulubionych hubów z innymi użytkownikami, ta opcja również będzie zapobiegać dzieleniu się adresami hubów prywatnych.
Usuwanie obecnie wybranych grup. Gdy grupy już zawierające ulubione huby będą usuwane, zostanie zadane pytanie co zrobic z nimi; czy też usunąć wraz z grupą, czy zatrzymać je.
Możesz zaktualizować wybraną grupę poprzez zmiane właściwości jak pokazano w "Właściwości grupy" fragmencie tego dialogu.
Foldery dostępne w danej liście. Kliknięcie lewym przyciskiem myszy na folderze pokaże nam jego zawartość w oknie po prawej stronie. kliknięcie prawym przyciskiem myszy otwiera manu pozwalające na pobranie całego folderu.
Pokazuje zawartość wybranego folderu z listy folderów (okno po lewej). Kliknij prawy przycisk myszy by zobaczyć opcje menu.
Znajdź pozycje sprecyzowane przez podany przez ciebie ciąg.
Szukaj pozycji obecnie pobieranych; znalezione pozycje zostaną automatycznie dopasowane do twoich obecnych pobierań.
Kontynuuj szukanie pozycji sprecyzowanych wg ciągu podanego przez ciebie naciskając przycisk "Znajdź".
Porównaj tę listę do innej listy, pokaż różnice pomiędzy nimi. Użyteczne by zobaczyć nowe pozycje dodane przez użytkownika do jego listy.
Ilość pobranych bajtów.
Ilość pobranych pozycji.
Jeżeli kwadracik jest zaznaczony (w tym przypadku jest do ustawienie domyślne), jedynie pliki pobrane do końca (które nie znajdują się już w "Kolejce") wyświetlą się na liście " Zakończonych pobierań, pogrupowane wg. Plik".\line Gdy kwadracik nie jest zaznaczony, pozycja pojawi się na liście jako cząstka odpowiedniego pliku zakończy się pobierać.
Średnia prędkość pobranych plików (otrzymanych).
Ilość bajtów wysłanych.
Ilość plików wysłanych.
Średnia prędkość wysłanych plików.
Pokazuje średnią ilość plików na użytkownika udostępnianą na hubie.
The main chat window displays messages sent by the hub. You can chat with other users in this "public area" by writing a message in the field below the main chat and pressing either Enter or Alt+S to send your message. You may also use "/commands" (send /help to list those available). You can right click to the users' nicks to bring up the user context menu described below.\line Zauważ; to nie jest miejsce na wyszukiwanie plików. By szukać plików otwórz okno "Szukaj".\line This window can be focused with Alt+C.
Tu możesz odfiltrować użytkowników z listy by zobaczyć tylko tych, których sprecyzujesz. Np. wybierz "Nick" z rozwijanej tabeli po lewej, wpisz słowo "foo" jako filter, okno wyświetli jedynie użytkowników ze słowem "foo" w nicku.\line Zauważ; użytkownicy będą tylko wizualnie odfiltrowani, nie rozłączni. Możesz wrócić do wyświetlania pełnej listy użytkowników w każdym momencie, czyszcząc tekst, który wpisałeś w polu filtra.
Wpisz wiadomość by rozmawiać z innymi użytkownikami połączonymi z hubem. Możesz wcisnąć Enter lub Alt+S by wysłać wiadomość. Możesz również użyć komendy "/commands" (wpisz /help by zobaczyć dostępne komendy).\line When composing a multiline message, this box resizes itself automatically according to the "Wysokość okienka edycji wiadomości" settings.\line This window can be focused with Alt+M.
Pokazuje sumę udostępnianych bajtów przez użytkowników na hubie.
Możesz ukryć/pokazać listę użytkowników zaznaczając to okienko.
You can see here the last status message or a kick message sent by the hub. To see more from the recent kick/status messages you can move the mouse pointer above the status bar - the last few messages will be shown as a tooltip shortly.
Pokazuje ilość użytkowników na hubie.
Pokazuje tryb "AWAY", gdy DC++ jest w "trybie niedostępności".\line Double-click to switch away mode on and off.
Pokazuje obecną całkowitą prędkość pobierania oraz w nawiasie numer obecnych pobierań (sprawdzane co sekundę)\line Double-click to open the "Statystyki sieci" window.
Shows the current maximum download rate. Zero speed value means that download limiting is disabled.
Pokazuje sumę bajtów otrzymanych w czasie obecnej sesji, licząc transfery plików, komunikację między hubem a klientem oraz list hubów.\line Double-click to open the "Statystyki sieci" window.
Pokazuje ilość hubów z którymi jesteś teraz połączony w formacie x/y/z, gdzie:\line x = to ilość hubów z którymi jesteś połączony jako użytkownik niezarejestrowany;\line y = to ilość hubów z którymi jesteś połączony jako użytkownik zarejestrowany;\line z = to ilość hubów z którymi jesteś połączony jako operator;\line dokładnie w ten sam sposób jak "DC++ tag" na liście użytkowników.
Wskazuje liczbę wolnych slotów w stosunku do slotów otwartych.
Użyj kontrolki zawierającej 2 strzałki, aby zwiększyć (strzałka w górę) lub zmniejszyć (strzałka w dół) ilość slotów, jaka chcesz by była otwarta.
Przednia część pasku stanu zawiera ostatnie wiadomości systemowe wraz ze znacznikiem czasowym. Aby zobaczyć więcej wiadomości systemowych przesuń wskaźnikiem myszki nad pasek stanu - ostatnie 10 linijek wiadomości wkrótce się pokaże. Aby zobaczyć wszystkie wiadomości systemu otwórz "Dziennik systemu" z "Menu widoku" lub po prostu dwukrotnie kliknij na pasek stanu.
Pokazuje obecną całkowitą prędkość wysyłania oraz w nawiasie ilość obecnych połączeń wychodzących (sprawdzane co sekundę).\line Double-click to open the "Statystyki sieci" window.
Shows the current maximum upload rate. Zero speed value means that upload limiting is disabled.
Pokazuje sumę bajtów wysłanych w czasie obecnej sesji, licząc transfery plików i komunikację między hubem a klientem.\line Double-click to open the "Statystyki sieci" window.
Okno prywatnych wiadomości wyświetla wiadomości w czasie prywatnych rozmów z danym użytkownikiem (by wiedzieć kto to spójrz na pasek tytułu w danym oknie DC++). Możesz prowadzić konwersjację na tym "prywatnym terenie" poprzez wpisywanie tekstu w okno poniżej czata prywatnej wiadomości i naciskając Enter lub Alt+S aby wysłać wiadomość. Również możesz używać "/commands" (wpisz /help by zobaczyć dostępne komendy).
Napisz tu wiadomość, by móc rozmawiać z użytkownikiem z którym rozpoczęto prywatną rozmowę (by wiedzieć kto to spójrz na pasek tytułu w danym oknie DC++). Możesz wcisnąć Enter lub Alt+s by wysłać swoją wiadomość. Również możesz używać "/commands" (wpisz /help by zobaczyć dostępne komendy)\line When composing a multiline message, this box resizes itself automatically according to the "Wysokość okienka edycji wiadomości" settings.
Tu możesz odfiltrować listę hubów, aby zobaczyć tylko wybrane przez ciebie z huby. Przykładowo: wybierając w filtrze słowo "adres" i wpisując słowo "foo" w filtrze, wyświetli nam się lista hubów mających w adresie słowo "foo". Gdy używamy filtra, liczba hubów odfiltrowanych pokaże się na pasku statusu.\line This window can be focused with Alt+I.
Suma indywidualnych hubów znajdujących się na obecnej liście hubów. Gdy lista hubów jest filtrowana, pokazana jest również ilość odfiltorowanych hubów.
W rozwiniętej liście jest wpisanych kilka list hubów do wyboru, które możesz zobaczyć. Jeżeli poszczególna lista była ładowana wcześniej, zostanie wyświetlona z pamięci podręcznej. Wciśnij Odśwież by załadować świeżą wersję isty hubów.\line Jeżeli wciśniesz "Konfiguracja" będziesz mógł zmienić, dodać lub usunąć listę hubów. Kolejność w "Skonfigurowanej Publicznej Liście Hubów" decyduje o kolejności wyświetlonych list hubów na liście w oknie opisanym powyżej.
Pobierz świeżą wersję listy hubów. Jeżeli pobieranie się nie powiedzie, kliknij "Odśwież" raz jeszcze, aby uzyskać rezultaty z kolejnej dostępnej listy hubów. DC++ używa domyślnie "The Coral Content Distribution Network" do pobierania list hubów. Poprawia to ich niezawodność i umożliwia pobranie listy, nawet jak serwer danej listy hubów jest nieczynny.
Pokazuje wiadomości o statusie ładowanych list hubów; "downloading": Ładownie listy hubów z serwera, to może chwilę potrwać; "downloaded": Lista hubów została załadowana z serwera i wyświetlona, jest to najnowsza wersja; "załadowano z pamięci podręcznej": poprzednio zachowana lista hubów została pomyślnie załadowana z cache folderu twojego DC++ i została wyświetlona; może to być stara wersja, jeżeli chcesz ją odświeżyć użyj przycisku "Odśwież" wiadomość z błędem może się tu również pojawić: gdy pobieranie jednej listy hubów się nie powiedzie, DC++ automatycznie przełączy się na ładowanie kolejnej
Suma liczby użytkowników poszczególnych hubów z obecnej listy hubów.
Dodaj hub listę wpisaną w oknie u góry po lewej stronie do twojej listy hub list.
Otwórz okno aby edytować wybraną listę hubów.
Tu wpisz adres listy hubów którą chcesz dodać. Możesz dodać kilka list na raz oddzielając je średnikiem (';')
Lista posiadanych publicznych list hubów. Hub na samej górze będzie ładowany jako pierwszy.
Przesuń wybraną hub listę w dół listy. Hub na samej górze będzie ładowany jako pierwszy.
Przesuń wybraną hub listę w górę listy. Hub na samej górze będzie ładowany jako pierwszy.
Usuń wybraną listę hubów z twojej listy publicznych hubów.
Suma rozmiaru wybranych plików (w bajtach).
Ilość wybranych pozycji.
Wyłączy lub włączy "okno po lewej".
Suma ilości bajtów w kolejce.
Suma ilości plików w kolejce.
Wyszukiwanie tylko w poszczególnych hubach
If checked (default), when multiple search results are received for the same file (same TTH root), these search results will be merged into 1 entry.\line If unchecked, each search result will have its own entry in the search results list.
Wyczyść zawartość w oknie"historia wyszukiwań".
Rozpocznij szukanie zestawu znaków zdefiniowanych powyżej. Uwaga; nie zaczynaj dużej ilości szukań w małej przestrzeni czasu.
Ciąg wyszukiwanych znaków. Słowo rozpoczęte "-" nie będzie wyświetlane.
Odfiltrowuje pliki znajdujące sie już w udostępnionych.
Odfiltrowuje pliki zależnie od ich rozmiaru.
Odfiltrowuj pliki zależnie od ilości slotów.
Odfiltrowuje pliki w zależności od typu (rozszerzenia). Nie wszystkie istniejące rozszerzenia są pogrupowane wg typów. Jeżeli szukasz nowszych lub mało znanych typów plików, zalecamy użycie opcji {\i Dowolny} i wpisanie nazwy wraz z rozszerzeniem. Opcje inne niż {\i Dowolny}, {\i Katalog}& {\i TTH} będą ignorowane w hubach ADC.
This controls the interval at which your shared directories are rescanned for new and changed content. This is measured in minutes. (default: 60 minutes)
This will limit the amount of sources a file can have before it will no longer be auto searched for. For example, if this option is set to 2, if a file has more than or exactly 2 sources, the file will be excluded from the auto-search list.
This setting allows you to bind DC++ to a particular IP address on your machine. Most users do not need to change the default value, 0.0.0.0. However, if you have more than one network interface connected to the internet, you can force DC++ to use a particular connection by entering its IP here. If binding fails, it will do so silently and INADDR_ANY will be used instead. If you experience connection problems make sure that this is set to default. (default: 0.0.0.0)\line {\i  This feature requires a restart to be fully effective.}
This controls the size of the chunks that DC++ writes to disk for downloads. Measured in kibibytes. (default: 16 KiB)
This setting controls the size of the maximum file list that DC++ will open, in mebibytes. This setting helps protect against malformed file lists that require large amounts of memory to decode. You may need to reduce or increase the value of this setting based on personal experience. (default: 512 MiB)
This is the speed at which DC++ will hash your files, in MiB/s. It is limited by the speed of your disk subsystem, but it can be used to make hashing slower and less noticable. A "normal" hash speed may be anywhere from 20 to 50 MiB/s. (no default)
This defines the size of the "mini slot". The minimum value for this setting is 64 KiB. (default: 64 KiB)
This is your unique private ID (PID). This will later with an algorithm be used to identify you on ADC hubs. {\b Do not share this with other users.}
The size of the buffer DC++ use to read sockets. Measured in bytes. (default: 8192 bytes)
The size of the buffer DC++ use to write to sockets. Measured in bytes. (default: 8192 bytes)
Jeżeli pobierasz pliki bezpośrednio do folderu, który udostępniasz, włączenie tej opcji spowoduje dodawanie pobranych plików jak tylko się skończą. Będą widoczne dla wyszukiwarki a użytkownicy je będą mogli pobrać. Nie pojawią się w twojej liście plików aż do kolejnego odświeżenia listy.
Jeżeli używasz funkcji "wyszukiwania ADL" zalecamy włączenie tej opcji, aby plik ukazywał się wraz z pierwszym pasującym wyszukaniem. Jeśli funkcja jest wyłączona, plik ten może się pokazać pare razy jeżeli będzie pasował do kilku wyszukiwań. {\i Wyłącz jeśli nie jesteś pewien.}
Przełącz do trybu away, gdy klient jest zminimalizowany (powrót przy przywróceniu).
Hub z którym jesteś połączony może wysłać do ciebie prośbę z przekierowaniem, zapyta twojego klienta o rozłączenie z obecnym hubem oraz o połączenie z innym. Włącz tę funkcję by czynność była wykonywana automatycznie. (Zostaniesz rozłączony z hubem tak czy inaczej.) Jeżeli funkcja jest wyłączona, możesz ręcznie użyć przycisku Podążaj za przekierowaniem, by połączyć się z nowym hubem.
Duch Direct Connect to udostępnianie. Udostępniasz pliki, jeżeli jesteś podłączonym od jednego lub paru hubów. W przeszłości użytkownicy żerujący na tej integracji łączyli się z hubem, znajdowali plik i opuszczali znów hub. Jeżeli wszyscy tak będą postępować, to na hubach nie będzie plików do pobierania. Włącz tę opcję aby zapobiec takiemu zachowaniu. Wyłącz tę opcję, jeżeli jesteś połączony z hubem z którym masz słabe łączenie. Wtedy użytkownik będzie odzyskiwał swój slot jeżeli połączy się ponownie w ciągu 10 minut, lecz może się zdarzyć, że będziesz potrzebował otworzyć w między czasie jeszcze jeden slot dla innego użytkownika. Może to spowodować sytuację, że będziesz miał otwartych więcej slotów, niż ilość wyznaczonych ekstra slotów w ustawieniach.
Przy włączeniu tej opcji, oraz "Automatycznie rozłącz użytkowników którzy opuścili huba", użytkownicy którzy znajdują się na liście "Ulubieni użytkownicy" nie zostaną rozłączeni.
Po każdym szukaniu, warunki szukania zostaną wyczyszczone. Ostatnie z szukań będą dostępne przy użyciu strzałki rozwijania okienka szukania. Możesz ustalić ile pozycji będzie zachowanych w historii szukań w "Historii wyszukiwań".
Przy przenoszeniu danych do kompatybilnego klienta, DC++ spróbuje użyć kompresji ZLIB sprawdzając integrację. Używa to dosyć dużo CPU, lecz może bardzo przyspieszyć transfery nieskompresowanych plików oraz ich integrację (obniża ryzyko uszkodzonych plików do prawie zera) {\i Wyłącz jeśli nie jesteś pewien.}
Przy włączeniu tej opcji, DC++ użyje "The Coral Content Distribution Network" przy połączeniu HTTP.\line Jeżeli pobieranie się nie powiedzie, DC++ spróbuje ponownie przy użyciu adresu innego niż Coral.
Po włączeniu opcji DC++ użyje nowej, innej strategii czytania dysku w celu indeksowania plików. Powinno to być bardziej kompatybilne z niektórymi urządzeniami.
Opcja ta zezwala lub blokuje możliwość DC++ do adoptowania zestawów komend użytkownika z poszczególnych hubów. Stałe komendy użytkownika mogą się wyświetlić gdy klikniesz na zakładkę huba lub na pasek transferu użytkownika, okno szukania, czy listę użytkowników, oraz mogą ci też umożliwić czytanie reguł huba, wykonywanie czynności operatora, współprace z botami, etc.
Jeśli opcha ta jest wyłączona, DC++ wykasuje zawartość katalogu list plików, gdzie po utworzeniu przechowywane są listy plików użytkowników . Jednakże możesz otworzyć listę plików którą uprzednio pobrałeś bez potrzeby ponownego jej pobierania. Listy te prawdopodobnie będą nie aktualne, ale użytkownikom o wolnych łączach trzymanie list zaoszczędza czas. Gdy lista plików nie jest uaktualniona, nie bądź zaskoczony, jeżeli plik który dodałeś do kolejki został już przesunięty lub usunięty z share danego użytkownika.
Decyduje o tym czy usunąć z twojego share podwójnie udostępnione pliki czy też wylistować je ale wyciąć ich rozmiar z twojego zaraportowanego rozmiaru listy plików. Duplikaty nigdy nie wliczają się w wielkość twojego share, nie ważne co tu ustawisz.
Gdy opcja jest ustawiona DC++ zarejestruje siebie do obslugi linków magnet. Linki te pomogą ci przeszukiwać sieć Direct Connect w celu znalezienia plików pasujących do zindeksowanego pliku, który posiada magnet link zawierający właściwe informacje dla sieci Direct Connect. Wyłączenie spowoduje, że DC++ usunie klucz z rejestru Windows.
Gdy klient znajduje się w trybie niedostępności, gdy ta opcja jest włączona, wtedy wiadomość away nie zostanie wysłana do botów. Wyłączenie tej opcji może być bardzo denerwujące gdy dostaje się wiadomość od botów wiążących wielu użytkowników (najbardziej znanym jest czat dla operatorów, który możemy znaleźć na wielu hubach). Użytkownicy, którzy nic nie posiadają w miejscu na typ połączenia są zazwyczaj botami. {\i  Włącz jeśli nie jesteś pewien.}
DC++ naszkicuje własne menu, które pozwoli na dodanie własnych ikon i tytułów. Wyłącz opcję by powrócić do klasycznego menu Windows.
Przy włączeniu tej opcji DC++ będzie używać segmentowego pobierania plików. Tzn będziejeden plik dzielić na wiele mały części i pobierać z wielu źródeł jednocześnie.
Umożliwia wysyłanie "/komend" , których DC++ nie rozpoznaje jako normalny chat huba.
Simple File Verification (SFV) to system gdzie zestawowi plików towarzyszy tak zwany plik sfv, który zawiera sumę CRC32 każdego pliku z zestawu. Jeżeli w zestawie znajduje się plik sfv, DC++ sprawdzi czy zestaw plików został ściągniety poprawnie i spróbuje ponowić pobieranie w razie potrzeby.
Jeżeli opcja zostaje ustawiona, DC++ będzie domyślnym programem obsługującym linki dchub://, adc:// i adcs://. Linki te mogą się pojawić na stronach internetowych, skrótach internetowych na twoim komputerze, lub będą wypisane i uruchamiane jako program w Menu Start. Wyłącz opcję jeżeli chcesz by inna aplikacja obsługiwała linki hubów Direct Connect. Wyłączenie opcji spowoduje, że DC++ usunie klucze z rejestru Windows.
Wciśnij strzałkę w góre przytrzymując CTRL aby przewinąc linie historii. Jeżeli nie jest włączone, możesz nadal użyć ALT.
Zamiast systemowego dźwięku piszczenia, możesz wybrać inny dźwięk lub melodię dla powyższych opcji. Aby przypisać dźwięk do jednego z nich wybierz opcję z listy oraz kliknij Wybierz. Możesz dodać tylko Wave (wbudowane) pliki dźwiękowe (zazwyczaj z rozszerzeniem .wav).
Możesz podejrzeć kolor tła i sty tekstu przed zastosowaniem.
To ustawi kolor paska postępu dla plików pobieranych (domyślnie: RGB(55, 170, 85)).
Te ustawienia decydują o kolorze i czcionce użytej w wielu oknach DC++.
Te ustawienia decydują o kolorze tła okien DC++.
Po ustawieniu, systemowy "Domyślny dźwięk" będzie grany przy otrzymaniu wiadomości na czacie.
Po ustawieniu, systemowy "Domyślny dźwięk" będzie grany przy otrzymaniu wiadomości prywatnej.
Po ustawieniu, systemowy "Domyślny dźwięk" będzie grany przy otwarciu nowego okna prywatnej wiadomości.
To ustawi kolor paska postępu dla wysyłanych plików (domyślnie: RGB(205, 60, 55)).
Przy włączeniu tej funkcji DC++ posortuje pobierania i wysyłania; Obecne pobieranie, oczekujące pobierane, obecne wysyłanie oraz czekające wysyłanie.\line Przy wyłączeniu tej funkcji DC++ posortuje pobierania i wysyłania; Obecne pobieranie, oczekujące pobierane, obecne wysyłanie oraz czekające wysyłanie.
Gdy funkcja jest włączona ikona będzie zawsze widoczna, nie zależnie od stanu widoczności okna w jakim znajduje się DC++.
To jest domyśla wiadomość niedostępności, która pokaże się gdy ktoś wyśle ci PM po raz pierwszy, gdy znajdziesz się w trybie away. Możesz aktywować tryb away przez użycie komend "/away < oraz /back" lub "opcji Automatycznie niedostępny po zminimalizowaniu". Wszystkie zmienne formatowania są dostępne do sprawdznia w "Logach". Użyj Ctrl + Enter aby stworzyć nową linię.\line (domyślnie: "I'm away. State your business and I might answer later if you're lucky.")
Po włąćzeniu tej opcji, tylko wejścia i wyjścia "Ulubionych Użytkowników" są pokazywane.
Przy włączeniu funkcji, kick, debug oraz inne wiadomości spamu są ukryte przed czatem głównym. Wiadomości te są ogółem niepotrzebne oraz utrudniają czytanie czata głównego.
Po wybraniu opcji, kody krajów osób wysyłających i pobierających pokażą się w oknie "Połączenia". Opcja ta korzysta z bazy danych "GeoIPCountryWhois.csv" dostarczanej przez "MaxMind".
Ta lista pozwoli ci na wybranie którym językiem DC++ powinno się posługiwać dla interfacu użytkownika oraz wiadomości. "Domyślmy" oznacza "użyj tego samego języka co system operacyjny".
Te dwa okienka kontrolują jak bardzo chcesz by okna edycji tekstu (w oknie "Hub" oraz "Prywatna Widomość") zmieniały się gdy komponujesz wiadomość kilku liniową. Oba ustawienia mogą mieć tę samą wartość, w tej sytuacji okno edycji wiadomości nigdy nie będzie zmieniać się. Minimalna wartość: 1. Domyślne wartości: 1 i 10.
Przy włączeniu funkcji, zminimalizowanie DC++ spowoduje, że program pokaże się jako ikona na pasku Windows. Jeśli klikniesz na nią lewym przyciskiem myszki przywrócisz program do poprzedniego stanu. Gdy klikniesz prawym przyciskiem myszy na ikonke wyświetli się małe menu.
Uwaga: Większość tych opcji wymaga restartu DC++. (Czcionki, kolory i ikony są ładowane tylko przy starcie. Ustawienia okna są ładowane przy otwieraniu nowego okna.)
Pokaż wejścia na czacie głównym nie zależnie czy ktoś łączy się czy opuszcza hub. Użyj "komendy /showjoins" aby włączyć lub wyłączyć na hubach już otwartych. {\i Na dużych hubach lepiej nie włączać}
Po włączeniu tej opcji, użytkownicy którzy są "ulubionymi użytkownikami" będą wysortowani jako pierwsi na liście.
Pokaż niektóre wiadomości przeznaczone dla Paska Statusu również na czacie głównym. {\i Ogółem jest dobrym pomysłem by zostawić to włączone.}
Opcja ta pokaże znaczniki czasowe na czacie równane z nowo otwartymi hubami. Aby pokazać je na hubach już otwartych, wpisz "/ts komende". Aby dostosować format znaczników czasu sprawdź opcję "Ustaw Znaczniki Czasu" poniżej.
To pozwoli na wybranie formatu znaczników czasu które pojawiają się na czacie głownym i oknie prywatnej wiadomości. Aby sprawdzić dostępne zmienne, proszę sprawdzić "Logi".\line (domyślnie: %H:%M)
Włącz tę opcję aby uaktywnić czcionkę monospaced dla lepszego przeglądania plików NFO we wbudowanej przeglądarce tekstów (funkcja "Wyświetl jako tekst").
Przy włączeniu tej opcji DC++ użyje ikon przypisanych rozszerzeniom z Windows Explorer. {\i Włączenie tej opcji zwolni trochę pobieranie list plików.}
Sprecyzuje maksymalną prędkość stosunku pobierania wyrażoną w KiB/s. Zero oznacza brak limitowania. (domyślnie:0)
Sprecyzuje maksymalną prędkość stosunku pobierania dla alternatywnego czasu wyrażoną w KiB/s. Zero oznacza brak limitowania. (domyślnie:0)
With this function you can specify alternate bandwidth limiting and upload slot values to be used in a certain time interval of a day. Note that setting the same time value for beginning and ending will disable the function.
Tu możesz ustawić ilość slotów otwartych dla wysyłu w czasie ustalonego czasu limitowania. (domyślnie:1)
Sprecyzuje maksymalną prędkość stosunku wysyłania dla alternatywnego czasu wyrażoną w KiB/s. Zero oznacza brak limitowania. (domyślnie:0)
Tu specyzujemy maksymalny stosunek wysyłu wyrażony w KiB/s. Zero oznacza brak limitowania. (domyślnie:0)
With this option disabled, all client you connect to must have a certificate in your Trusted certificate folder.
With this option disabled, all hubs you connect to must have a certificate in your Trusted certificate folder.
This file is the certificate file you should give to other users and hubs that you want to consider "trusted".
This file is your personal and private certificate file. {\b Do not share this with other users or hubs.} If you do, you risk allowing others to use your certificate and in essence pose as you.
Where trusted certificates from users or hubs will be stored. (default: the "Certificates\\" subdirectory of where you've installed the application.)
When this option is enabled, DC++ will connect to remote clients on an ADC hub that support SSL using SSL. This option is an experimental one, and shouldn't imply that DC++ is secure in any way.
After a download is complete, DC++ tries to move your just finished file to this directory. The default location of the directory depends on what kind of installation method used to install DC++. If you used the installer (.exe) then your finished downloads will be placed to a folder in your Windows user profile. In a typical case the default path of the finished downloads is\line {\i C:\\Documents And Settings\\[your username]\\Application Data\\DC++\\Downloads\\} for {\ul Windows 2k and XP}; {\i C:\\Users\\[your username]\\Downloads\\} in case of {\ul Windows Vista or Windows 7}.\line If you installed the portable (zip archive) version of DC++ then the finished downloads folder defaults to the "Downloads\\" subdirectory under where the DC++ executable is located. The directory will be automatically created if needed in both cases.\line Make sure you have enough disk space for your downloads, have write access to the directory and have an appropriate file system if you download large files (note that maximum possible size for a file on a FAT32 volume is 4 GiB).\line If the target volume runs out of space, DC++ will keep your downloaded files in the Unfinished Downloads Directory having renamed them to their original filename.
To ogranicza ilość jednoczesnych pobierań. Wartość 0 oznacza brak limitu. (domyślnie: 3)
These settings are to avoid overloading your internet connection with a large number of simulatenous downloads. However, for both values listed below, certain conditions can result in the limits not being obeyed. Specifically, up to 3 files that are set to the 'highest' priority can be transferred while other downloads are going. File lists and small files (64 kibibytes or smaller) are queued with 'highest' as their priority. When either of the limits are hit, DC++ shows "All download slots taken" next to each source in the status column of the Connections tab.
This is another method of limiting simultaneous downloads, designed to prevent new downloads if your existing downloads exceed a specific threshold. It's measured in kibibytes per second, and a value of zero will disable this limit.\line Ważne; ponieważ zmieniono prędkość pobierania, to nie jest 100% odpowiednik...
This HTTP proxy will {\ul only} be used to request the Public Hub List specified above. It's {\ul not} used for uploads, downloads, or connecting to a hub.
All incomplete downloads will be stored in this directory. If you leave it empty, temporary downloads will be stored in the default unfinished files folder. The default location of the Incomplete folder depends on what kind of installation method used to install DC++. If you used the installer (.exe) then your finished downloads will be placed to a folder in your Windows user profile. In a typical case the default path of the unfinished downloads is\line {\i C:\\Documents And Settings\\[your username]\\Local Settings\\Application Data\\DC++\\Incomplete} for {\ul Windows 2k and XP}; {\i C:\\Users\\[your username]\\AppData\\Local\\DC++\\Incomplete} in case of {\ul Windows Vista or Windows 7}.\line If you installed the portable (zip archive) version of DC++ then the finished downloads folder defaults to the "Incomplete\\" subdirectory under where the DC++ executable is located. The directory will be automatically created if needed in both cases.\line Make sure you have enough disk space for your unfinished downloads, have write access to the directory and have an appropriate file system if you download large files (note that maximum possible size for a file on a FAT32 volume is 4 GiB). From version 0.700 on of DC++, the antifragmentation method must always be used for segmented downloads to work correctly. Hence DC++ tries to reserve the full space needed for the file when starting the download. In case of an error (eg. when the drive that holds your Unfinished Downloads runs out of space), you will get an error message going like "Not enough space on the disk" even if your target drive does have enough free space! Incomplete file names follow the following rule: <filename>.<ext>.<TTH>.dctmp.\line You can use the {\b %[targetdrive]} variable in order to have unfinished download directories in all of your target drives. This way, unfinished download directories will be distributed amongst all of your drives, resulting in a smaller chance of runnig out of disk space.\line {\ul Example}: when %[targetdrive]DCUnfinished\\ is set as the unfinished downloads directory, DC++ creates incomplete files in E:\\DCUnfinished\\ when you download to any target folder located on drive E: and so on...\line The %[targetdrive] variable is also useful if you often download larger files to a drive other than the one that contains your usual unfinished directory. At the end of a successful download, moving a large file from the unfinished folder to its target can be very time and resource consuming, especially when moving files to another partition of the same physical drive.
Browse for a new folder to add to the list. After selecting the directory to add, you will be able to define the virtual name under which it will appear in the menu.
To add directories to your "Download to" menu (file context menu in the "Search" window), you can use the Add and Remove buttons, or drag and drop folders from a Windows Explorer window.
Remove the selected folder(s).
Rename the selected folder(s).
This drop-down contains a number of common upload speeds (in MiB/s), please choose the one closest to your own. Do not put in your download speed; this setting is a measure of how fast a source you are likely to be for other users.
This description will show in the user list. It can be overridden on a per-hub basis in the "Favorite Hub" Properties.
This field is for sharing your email address, if you wish it.
This nickname, or handle, will identify you when you join a hub. It can be overridden on a per-hub basis in the "Favorite Hub" Properties.
This is general information about yourself. The nick is required, though it's suggested that you pick the correct connection type as well.
The number of lines that will be read from the main chat log and displayed when a new "Hub" window is opened. (default: 10)\line Note that "main chat logging" must be enabled.
The number of lines that will be read from the private message log and displayed when a new "Prywatna Widomość" window is opened. (default: 10)\line Note that "private message logging" must be enabled.
The maximum number of recent "Lista plików" windows that DC++ keeps track of.
The maximum number of recent "Hub" windows that DC++ keeps track of.
The maximum number of recent "Prywatna Widomość" windows that DC++ keeps track of.
The number of old search lines that will be shown in the drop-down control of the "Szukaj" window. (default: 10)
All logs generated by DC++ will be put in this subdirectory.\line {\b Default:} The "Logs" subdirectory under where you've installed the application.
Enables logging of completed downloads. File list downloads may not be logged if you've "disabled them".
Add successful file list transfers to your upload and download logs. If this option is disabled, file list transfers do not appear in the "Finished downloads" and "Finished uploads" windows. Disabled by default.
Enables logging of the main chat of any hubs you're in.
Włącza logowanie wiadomości prywatnych.
Enables the logging of status messages. Examples of such messages are: Connected to (and disconnected from ) hub, kicked, and banned messages. In short all messages that would appear below the chat input in the hub windows.
Enables logging of system-level messages. Examples of such messages are: notifications of files that have finished hashing, share refreshes, discovery of duplicate files, and disconnections of users who leave the hub (if "enabled").
Enables logging of completed uploads. File list uploads may not be logged if you've "disabled them".
This value defines the maximum number of characters allowed to appear on each tab. When the title of a tab exceeds that value, it is cut accordingly and appended with "...". A value of 0 means infinite. (default: 20)\line Note; any value lower than or equal to 3 also means infinite.\line Note; DC++ needs to be restarted for this setting to take effect.
Select this mode if your computer is connected directly to the internet. {\b Do {\ul not} select this mode if you have a router or any external firewall.} If your computer is not behind a router all you have to do is to choose this option and usually you don't need to alter anything more in the connection settings. However, if you have a software firewall installed or built-in Windows firewall enabled, you may need further configuration in the firewall to allow Internet access for DC++.
Select this mode if you can make unrestricted outbound connections. This includes connecting to any IP address on any port. Choose this option if unsure.
This field specifies your external IP address. {\i If you unsure and use any conncetion mode option {\ul other than}} 'Manual port forwarding (I have configured my router by myself)' {\i then leave this field blank.} If your computer is directly connected to the internet, your internal and external IP is the same and can easily be automatically detected. Fill in this box {\b only} if you need to override the auto-detection. Ordinarily, only users behind a firewall/router (NAT device) may need to fill in this box. If you put a DNS name here, DC++ will try to resolve it into an IP address before use. To know how to determine your external IP address follow the "connection setup part" of the "Get Started guide" or the detailed "Active mode FAQ".
Select this mode if you are behind a firewall (router), and will set up the TCP, UDP and TLS port forwarding on your own. You {\ul will} need to specify the external IP address of your router using the setting below if you want downloads to work properly. Use this mode only if the previous ones are not options for you. You can read the "Active mode guide" to get help how to set up manual port forwarding.
Select this mode if none of the previous Active mode options apply. In this mode, DC++ will not try to make inbound connections, only outbound ones. This mode carries some serious limitations: Tylko 5 wyników na użytkownika będzie zwracane w odpowiedzi na szukanie: you will not be able to download from other passive users; you may won't be able to search and/or download on certain hubs;
Select this mode if you are behind a firewall/router that supports the UPnP standard for program auto-configuration. Most routers do support UPnP but you may need to enable it in the router's configuration page. This way DC++ will automatically open the ports it needs and obtain your external IP address as well. This mode is available only in Windows XP and newer operating systems. In case of problems there is a complete "guide to configuring and troubleshooting UPnP".
Enable this to always use the IP address in "External / WAN IP", and not let either UPnP or connected hubs change it. If unsure leave this setting disabled.
This is the port that DC++ listens on for incoming client connections. If this port incorrectly forwarded you won't be able to download. {\i If you unsure and use any conncetion mode option {\ul other than}} 'Manual port forwarding (I have configured my router by myself)' {\i then leave this field blank.}
This is the port that DC++ listens on for "TLS encrypted" connections. If this port incorrectly forwarded you won't be able to search and/or download on specific ADC hubs where secure connections required. {\i If you unsure and use any conncetion mode option {\ul other than}} 'Manual port forwarding (I have configured my router by myself)' {\i then leave this field blank.} However, if specified, {\b this port value should be different than the ones that used for TCP or UDP.}
This is the port that DC++ listens on for incoming search results. If this port incorrectly forwarded you won't be able to receive search results. {\i If you unsure and use any conncetion mode option {\ul other than}} 'Manual port forwarding (I have configured my router by myself)' {\i then leave this field blank.}
Select this mode if you want to make outbound connections through a SOCKS proxy. The caveats for Passive mode also apply here. SOCKS5 proxies are {\ul not} the same as HTTP proxies. DC++'s SOCKS5 support does {\ul not} include GSSAPI.
Password for the SOCKS5 proxy; may be required.
Port na którym uruchomiony jest serwer SOCKS5. Domyślnym jest 1080.
Enable this to use the SOCKS5 proxy, instead of the local name server, to resolve host names into IP addresses.
To jest IP, nie nazwa hosta, Twojego serwera SOCKS5.
Login name for the SOCKS5 proxy; may be required.
Funkcja umożliwia automatyczne porzucenie/usunięcie źródeł plików o niskiej prędkości lub rozłączanych.} Domyślnie powolne źródła są usuwane. Uzupełnienie każdego z okien jest wymagane dla poprawnego działania ustawianej funkcji.\line Funkcja umożliwia automatyczne porzucenie/usunięcie źródeł plików o niskiej prędkości lub rozłączanych.} Domyślnie powolne źródła są usuwane. Uzupełnienie każdego z okien jest wymagane dla poprawnego działania ustawianej funkcji.
This option removes the slow sources for all queue items (except file lists).\line Opcja usuwa wszystkie powolne źródła wszystkich plików znajdujących się w kolejce (z wyjątkiem list plików). }By uruchomić porzucanie plików należy zaznaczyć tę właśnie opcję lub opcję Usuń powolne listy plików (lub obie).
Włączenie opcji spowoduje, że powolne źródła będą rozłączane zamiast usuwania ich z kolejki.
Minimalna ilość czasu (w sekundach) dla połączenia, zanim zostanie ono zakwalifikowane do porzucenia. (domyślnie: 15 s)
With this option enabled, DC++ will delete a file list whose speed was recognized as too slow.\line Opcja usuwa wszystkie powolne źródła wszystkich plików znajdujących się w kolejce (z wyjątkiem list plików). }By uruchomić porzucanie plików należy zaznaczyć tę właśnie opcję lub opcję Usuń powolne listy plików (lub obie).
Minimalny rozmiar plików rozważany do porzucenia (w KiB). (domyślnie: 0 KiB)
To maksymalna ilość czasu od momentu, gdy ostatnia część pliku została ściągnięta. Funkcja ma na celu poprawić dokładność pomiaru prędkości i ustawienie zapobiega porzuceniu danego źródła tylko dlatego że następuje rozłączenie pomiędzy pobieranymi cząstkami pliku. (domyślnie 10 s)
Sprawdzaj szybkość źródła co x sekund (domyślnie: 10 s)
Minimalna ilość źródeł zanim jakiekolwiek z nich zostanie porzucone. (domyślnie: 1)
Jeżeli plik jest ściągany z tą prędkością lub niższą, źródło zostanie porzucone. (domyślnie: 1024 B/s)
Autoprio allows setting the queue item priority automatically when adding it to the download queue. A user can then change the priority of a file manually.\line Autoprio ustala automatycznie priorytet dla plików dodawanych do kolejki. Użytkownik może zmienić te ustawienia ręcznie co do każdego pobieranego pliku.\line Warunki udzielania priorytetu są sprawdzane od Najwyższego do Najmniejszego, następnie występuje przypisanie priorytetu nowo dodanym plikom. Liczba zero oznacza, że priorytet nie będzie przypisywany - za wyjątkiem Priorytetu normalnego, który jest domyślny. Najmniejsza wartość okna Najwyższego priorytetu to 16 KiB.
Co kilka minut klient będzie przeglądał pliki w kolejce pobierania i wyszukiwał dla nich nowych lokacji (więcej źródeł/użytkowników). Autosearch odnajdzie pliki przeszukując hub opcją hash {\i  Ujemną stroną jest, że program nie znajdując wielu nowych źródeł i zapobiegnie ponownemu wyszukiwaniu na hubach, gdzie jest ustawiony search interwal.} Aby zapobiec ciągłym wyszukiwaniom źródeł ustawiając maksymalną ilość źródeł dla pliku" Limit automatycznego wyszukiwania" w Ustawieniach.
Źródła wyszukane automatycznie w listach użytkowników, będą automatycznie przypisane do plików znajdujących się w kolejce pobierania, jeżeli są klasyfikowane jako źródło jednego z pobieranych plików. Jeżeli pobierasz od użytkownika w zestawach, to prawdopodobnie jest on źródłem większej ilości twoich plików z kolejki. span style="font-style: italic;">Wyłącz opcję, jeżeli nie jesteś pewien. Minusem funkcji jest możliwość, że dodane źródła będą wolniejsze i czas pobierania wzrośnie, oraz że pobierzesz dużą ilość list użytkowników.
Opcja zapobiega ponownym ściąganiu plików, które już znajdują się w kolejce klienta.
Funkcja zapobiega ściąganiu plików, które znajdują się już w udostępnianych przez nas katalogach.
Enable this option if you want to keep downloaded files and folders in the download queue after they have been finished. After downloaded the queue items will have 'Finished' status and you can delete these finished entries anytime later. Using this function you can keep track of what files are already downloaded right there in the download queue without the need of checking the "Finished Downloads" window. Note that if you physically move/delete your downloaded files from their target location, it won't result automatic deletion of the corresponding finished entries from the queue. If you disable this function, it won't remove existing finished items from the queue either, you must do that manually.
Pliki o tym rozmiarze lub mniejsze, lecz poniżej rozmiaru Najwyższego priorytetu, będą pobierane z Wysokim priorytetem. (domyślnie: 0 KiB)
Pliki o tym rozmiarze lub mniejsze będą pobierane z Najwyższym priorytetem. (domyślnie: 64 KiB)
Pliki o tym rozmiarze lub mniejsze, lecz poniżej rozmiaru Najwyższego, Wysokiego i Normalnego będą pobierane z Niskim priorytetem. (domyślnie: 0 KiB)
Zaznaczenie opcji spowoduje nadanie niskiego priorytetu dla nowo dodanych plików, nawet jeżeli ich rozmiar jest większy niż Niski prio max. Wyłączenie opcji nada priorytet Normalny.
Pliki o tym rozmiarze lub mniejsze, lecz poniżej rozmiaru Najwyższego i Wysokiego priorytetu, będą pobierane Normalnym priorytetem. (domyślnie: 0 KiB)
Uaktywnienie opcji spowoduje, że pliki, które chcesz pobrać o wielkości 0 zostaną pominięte przy ściąganiu. Czasami taki plik zawiera informacje poprzez nazewnictwo. Jednakże każdy plik, również pusty, zbiera miejsce na dysku.
Ask for a new name to identify the search type to add, then open a dialog to add file type extensions associated to the new search type.
Erase all customized search types and reset the list to its default values. This action cannot be undone.
Lists search types to be used when initiating a search via the "Szukaj" window. Each search type is associated to a set of file type extensions which can be configured here.\line Note; Custom search types will only be applied to {\b ADC} hubs!\line On {\b NMDC} hubs, using a predefined search type will only search for a set of predefined, unconfigurable extensions; using a custom type will default to searching for any extension.
Open a dialog to change the file type extensions associated to the currently selected search type.
Remove the currently selected search type. Predefined types cannot be removed.
Change the name of the currently selected search type. Predefined types cannot be renamed.
When a download completes, the "Finished Downloads" tab will be highlighted if this option is selected.
When an upload completes, the "Finished Uploads" tab will be highlighted if this option is selected.
When the content of a "File List" window that's not focused has changed, the tab will be highlighted if you have this option selected.
When a chat message appears in a "Hub" window that's not focused, the tab will be highlighted if you have this option selected.
When a private message appears in a "Private message" window that's not focused, the tab will be highlighted if you have this option selected.
This option controls whether or not the "Download Queue"'s tab will highlight itself when a queue item changes state or finishes.
When a search result is received in a "Search" window that's not focused, the tab will be highlighted if you have this option selected.
When an entry is added to the "Search Spy" window while it is out of focus, the tab will be highlighted if you have this option selected.
When an entry is added to the "System Log" window while it is out of focus, the tab will be highlighted if you have this option selected.
When a user or an item is added or removed to the "Waiting Users" window while it is out of focus, the tab will be highlighted if you have this option selected.
Wybierz tu kategorie.
Otwiera okno Komend Użytkownika, by utworzyć nową komendę użytkownika i dodać ją do listy.
Otwiera wybraną komendę w oknie Komendy Użytkownika w celu zmian.
Lista obecnych poleceń dla użytkownika.
Przesuń obecnie zaznaczoną komendę użytkownika w dół listy.
Przesuń obecnie zaznaczoną komendę użytkownika w górę listy.
Usuń obecnie wybraną komendę użytkownika.
Browse for a new folder to add to your share. If another existing file shares that name, the new name will be made unique by adding another letter to its name. After selecting the directory to add, you will be able to pick the Virtual Name that it will be shown under when other users see your files. You are allowed to merge different folders into one virtual folder using the same Virtual Name. Their content will be shown as one folder in your filelist. If the newly added files have not been hashed, the Hash Progress Dialog will display. You can choose to let it display, or let hashing continue in the background.
To add directories to your share, you can use the Add and Remove buttons, or drag and drop folders from a Windows Explorer window. Beginning with version 0.4032, files will be shared only once they have been hashed.
If the average upload speed drops below the given number, an additional upload slot will be granted. These slots are granted once every 30 seconds at maximum. If the speed of the original uploads increases, the granted slot will not be closed.
Remove the selected folder(s).
Change the virtual name on a shared folder. Note: the client will appear to freeze when you exit settings, this is due to a refresh of the file list.
Share files with the Hidden attribute set and files inside directory with the Hidden attribute set. With this option off, files starting with a . (full stop) will not be shared. Note: this option requires a refresh of the file list, and may cause the client to appear to freeze.
Configure the number of slots that other users can occupy to download files from you. A remote user can use only one slot for each hub that they're on with you. DC++ supports uploading file lists and files below "64 KiB" to other DC++ users without requiring a slot. There's a max of 3 connections in addition to normal slots, these are called mini slots.\line Note: If a user leaves the hub, DC++ will close his slots; if the user is back within 10 minutes, DC++ will grant him a slot. (This will only happen if "Automatically disconnect users who leave the hub" is enabled.) This can cause your upload slots to go over the maximum set in settings.
Włączenie tej opcji spowoduje, że DC++ zapyta przed usunięciem pozycji z ADL Search z okna "ADL Search".
Włączenie tej opcji spowoduje, że DC++ zapyta o potwierdzenie przed wyjściem.
Włączenie tej opcji spowoduje, że DC++ będzie Cię pytał przed każdym zamknięciem okna "huba".
Włączenie tej opcji spowoduje, że DC++ zapyta przed usunięciem ulubionego huba.
Włączenie tej opcji spowoduje, że DC++ zapyta przed usunięciem pliku (lub plików) z "kolejki".
Włączenie tej opcji spowoduje, że DC++ zapyta przed usunięciem ulubionego użytkownika.
Włącz tę opcję, jeżeli chcesz ignorować prywatne wiadomości od botów. Jednakże, te wiadomości zawierają pewne użyteczne informacje, jak zasady lub ostrzeżenia huba.
Włącz tę opcję, jeżeli chcesz ignorować prywatne wiadomości od huba. Jednakże, takie wiadomości najczęściej zawierają pewne pożyteczne informacje, jak zasady huba i ostrzeżenia.
Używając/join <ip>, otworzy się nowe okno.
Zachowaj wyłączone, jeżeli chcesz by nowo pobrane listy plików wyskakiwały przed innymi oknami. {\i Może to być bardzo denerwujące, gdy nowe okno się otwiera w czasie, gdy piszesz.}
Zostaw opcję wyłączoną, jeżeli chcesz by nowe prywatne wiadomości listy plików wyskakiwały przed innymi oknami.
Enable this if you want messages from the hub in their own window. When disabled they get sent as a status message in main chat instead which is less annoying yet still informative. {\i This option only matters if you're not ignoring private messages from hubs.}
Enable this if you want messages from hub bots in their own window. When disabled they get sent as a status message in main chat instead which is less annoying yet still informative. {\i This option only matters if you're not ignoring private messages from bots.}
If you disable this option, a private message from a user appears as a status line in main chat instead of in a separate window. This could cause you to miss some messages if you don't check the chat regularly. {\i You may not care much for private messages from other users. Ignoring them however, not only lessens the (user-friendly) Direct Connect experience, but is not always wise because failing to reply to a message from an Operator can get you kicked or, in the worst case, permanently banned from that hub.}
Gdy zostaniesz zapytany o hasło na hubie, i będziesz miał tę opcję włączoną, otworzy się okienko, które pozwoli na wprowadzenie hasła. Jeżeli opcja jest wyłączona, w zamian zostaniesz zapytany komendą "/password".
With this option enabled, clicking on an active tab will mimic the behavior of Windows 98+ and send the currently active window to the background. The most recently accessed window will become the new active window.
Liczba występujących wyszukiwań podzielona przez ilość sekund od momentu otwarcia tego okna.
Liczba wyszukiwań jakie twoje DC++ wysłało w odpowiedzi na wyszukiwania z okna.
Współczynnik ilości wyszukiwań do trafień.
Zaznacz opcję by odfiltrować wyszukiwania według TTH. DC++ nadal będzie na nie reagować, tylko nie będą wyświetlane w tym oknie.
Zsumowanie występujących wyszukiwań.
Add the item specified in the field on the top left to the current list.
Open a dialog to edit currently selected items.
Use this input box to write a new item you want to add.
Shows the current list. It will only be altered once you have pressed "OK".
Move selected items downwards in the list.
Move selected items upwards in the list.
Remove selected items from the current list.
Otwórz "Wyszkiwanie ADL" okno.
Otwórz "Ulubione Huby" okno.\line Use the arrow placed on the right of the icon to easily connect to one of your favorite hubs without having to open the "Ulubione Huby" window.\line Consult the help topic associated to the "Ulubione grupy hubów" dialog to find out how to add sub-menus to the menu that appears under the arrow.
Otwórz "Ulubieni Użytkownicy" okno.
Otwiera listę plików poprzednio zachowaną na dysku (pojawi się okno, gdzie możesz wybrać, którą listę otworzyć).
Otwórz "Pobrane pliki" okno.
Otwórz "Plik wysyłane" okno.
Podążaj za ostatnim przekierowaniem zaproponowanym przez hub, który jest na pierwszym planie.
Otwórz "Notatnik" okno.
Otwórz "Publiczne Huby" okno.
Otwórz "Kolejka pobierania" okno.
Open menus with MRU lists of recently opened windows. The list is saved across DC++ restarts.
Łączy ponownie z hubem (rozłączy i połączy znów), który jest obecnie na pierwszym planie.
Otwórz "Szukaj" okno.
Otwórz "Szpieg wyszukiwań" okno.
Otwiera okno Ustawień.
Otwórz "Oczekujący użytkownicy" okno.
Możesz uzyskać pomoc na temat zagadnień związanych z DC++ używając przycisku "Co to?" : kliknij na niego raz, potem myszką naprowadź kursor na miejsce o którym chcesz uzyskać informacje.
Wyświetla komendy jakby były pisane w oknie głównym chatu
Tekst komendy (może zawierać każdą z opcji z listy poniżej). Użyj Ctrl + Enter aby utworzyc nową linijkę.
Kontekst komendy dotyczy okna w którym została wyświetlona.
Menu kontekstowe listy plików
Adres huba jak wpisano przy połączeniu. "op" = huby NMDC gdzie jesteś operatorem, "adc://" = wszystkie huby ADC, "adc://op" = huby ADC gdzie jesteś operatorem, "adcs://" = wszystkie "bezpieczne" huby ADC. Jeżeli pole jest puste i jest wybrana akcja "Raw", wtedy pasować będą tylko huby NMDC; jeżeli pole jest puste, oraz "Czar" lub "Prywana wiadomość" są wybrane, wtedy wszystkie huby się dopasują niezależnie od protokołu.
Zakładka huba (w górze ekranu) menu kontekstowe
Nazwa jak wyświetlana w menu (użyj '/' aby stworzyć sub-menu. praz '//' aby użyć kreski ukośnej)
Odbiorca Prywatnej Wiadomości
Wyślij jedynie raz dla użytkownika z wyszukiwania lub list plików, niezależnie od tego ile plików zostało zaznaczonych dla danego użytkownika.
Wyświetla komendy jakby były pisane w oknie prywatnej wiadomości
Wysyła komende raw do huba (tylko dla ekspertów, zakończ '|' w hubach NMDC i '\\n' w hubach ADC!)
Menu kontekstowe szukania
Dodaj separator do menu
Menu kontekstowe użytkownika na czacie oraz zakładka menu PM
